---
description: レポートスイートタイプの説明とグローバルレポートスイートとロールアップレポートスイートの比較。
title: レポートスイートのアプローチ
feature: Report Suite Settings
exl-id: 97bdc9bd-2212-436b-b3b4-ec518624f9e6
source-git-commit: e8cbf24f6e0c829dadb2a6e7db502d0e8ba1f07f
workflow-type: ht
source-wordcount: '973'
ht-degree: 100%

---

# レポートスイートのアプローチ

<!-- change filename since page name changed? -->

レポートスイートは、グローバルレポートスイート&#x200B;**&#x200B;またはロールアップレポートスイート&#x200B;**&#x200B;のいずれかとして設定できます。

## グローバルレポートスイート

グローバルレポートスイートは、組織が所有するすべてのドメインとアプリケーションからデータを収集します。すべてのイメージリクエストを単一のレポートスイートに送信するための実装が必要です。

アドビでは、ほとんどの場合、グローバルレポートスイートを実装することをお勧めします。グローバルレポートスイートを実装する利点については、[グローバルレポートスイートの考慮事項](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/prepare/global-rs.html?lang=ja)を参照してください。

マルチスイートタグ付け&#x200B;**&#x200B;と仮想レポートスイートのアプローチ&#x200B;**&#x200B;を使用して、貴社のグローバルレポートスイートデータのサブセットを様々なエンドユーザーに提供できます。

* **マルチスイートタグ付け**：マルチスイートタグ付けを使用すると、グローバルレポートスイートだけでなく、個々の子レポートスイートにもイメージリクエストを送信できます。グローバルレポートデータは、すべてのレポートスイートで重複排除されます。

   例えば、あるグローバルレポートスイートですべてのデータを収集し、ブランド、地域または別の差別化要因に基づいてセカンダリレポートスイートを設定するとします。 その場合、社内の様々なチームが、関係のあるレポートスイートのデータに焦点を合わせることができます。

   マルチスイートタグ付けを使用するには、子レポートスイートと、子から得られるすべてのデータを含んだグローバルレポートスイートを実装します。web ページやアプリのトラッキングコードには、グローバルレポートスイートのレポートスイート ID（RSID）と、該当する子レポートスイートの RSID が含まれます。<!-- Wording/be more specific? And include any links? -->

   イメージリクエストの各レポートスイートに対して、個別のサーバーコールが実行されます。子レポートスイートへのコールはセカンダリコールです。

* **仮想レポートスイート**：[仮想レポートスイート](/help/components/vrs/vrs-about.md)は、グローバルレポートスイートで収集され、指定のユーザーグループが使用できる、指定のセグメントに関するクエリです。仮想レポートスイートでは、マルチスイートタグ付けを使用せずに、様々なエンドユーザーのレポート要素をキュレートできるので、セカンダリサーバーコールを回避できます。

   仮想レポートスイートを使用するには、グローバルレポートスイートを実装してからデータを解析し、特定のセグメントが適用され、特定のグループ権限を持つ仮想レポートスイートを作成します。仮想レポートスイートは、仮想レポートスイートマネージャー（[!UICONTROL コンポーネント]／[!UICONTROL 仮想レポートスイート]）で作成できます。詳しくは、[仮想レポートスイートのワークフロー](/help/components/vrs/c-workflow-vrs/vrs-workflow.md)を参照してください。

マルチスイートタグ付けの代わりに仮想レポートスイートを使用することは、多くの場合、ベストプラクティスですが、仮想レポートスイートにはいくつかの制限があります。ビジネスニーズに最適なレポートスイートのアプローチを決定するには、[仮想レポートスイートとマルチスイートタグ付けに関する考慮事項](/help/components/vrs/vrs-considerations.md)を参照してください。仮想レポートスイートとマルチスイートタグ付け機能の詳細な比較については、[仮想レポートスイートとマルチスイートタグ付けの比較](/help/components/vrs/vrs-about.md#section_317E4D21CCD74BC38166D2F57D214F78)を参照してください。

## ロールアップレポート

>[!NOTE]
>
>[!DNL Reports & Analytics] はロールアップレポートをサポートする唯一のツールであり、アドビではロールアップの使用を推奨しなくなりました。代わりに、グローバルレポートスイートをマルチスイートタグ付けまたは仮想レポートスイートとともに使用することを検討してください。

ロールアップレポートは、重複排除やセグメントまたはデータの分類を使用せずに、複数のレポートスイートからのデータを単純に集計したものです。ロールアップにはコードの実装は必要ありません。ロールアップレポートを使用するには、[子レポートスイートを実装](/help/admin/admin/c-manage-report-suites/c-new-report-suite/t-create-a-report-suite.md)してから、[!UICONTROL 管理ツール]を使用して[ロールアップレポートに結合](/help/admin/admin/c-manage-report-suites/c-new-report-suite/t-rollups.md)します。

ロールアップレポートは無料です。子レポートスイートには、独自のサーバーコールが発生しますが、ロールアップには追加のコールは発生しません。ロールアップはレガシー機能で、多くの制限があります。

### ロールアップレポートの制限事項 {#limitations-rollups}

* ロールアップは合計データを提供しますが、個々の値はレポートしません。例えば、eVar1 値は含まれず、その集計合計が含まれます。
* ロールアップが複数のレポートスイートのデータを結合する場合、データは重複排除されません。
* ロールアップは毎夜深夜に実行されます。
* レポートスイートを既存のロールアップに追加する場合、履歴データはロールアップには含められません。
* ロールアップが機能するためには、すべての子レポートスイートにデータが必要です。新しいレポートスイートがロールアップに含まれている場合には、それらの各レポートスイートに少なくとも 1 つのページビューを送信してください。
* ロールアップレポートスイートには、最大 40 件の子レポートスイートを含めることができます。
* ロールアップレポートスイートには、最大 100 件のイベントを含めることができます。
* ロールアップレポートスイートに含まれるデータは、分類やセグメントには対応していません。
* ページレポートは、子のスイートレベルで指標についてレポートする、最頻訪問サイトレポートに置き換わります。

## グローバルレポートスイートとロールアップレポートの機能の比較

**セカンダリサーバーコール**：ロールアップでは、単一のレポートスイートで収集される以外の追加のサーバーコールは発生しません。組織で複数のスイートタグ付けを使用している場合、イメージリクエストに含まれる追加の各レポートスイートに対してセカンダリサーバーコールが実行されます。

>[!TIP]
>
> グローバルレポートスイートを[仮想レポートスイート](/help/components/vrs/vrs-considerations.md)でのみ使用する場合、セカンダリサーバーコールは必要ありません。

**実装の変更**：ロールアップでは実装の変更は必要ありませんが、グローバルレポートスイートでは実装にグローバルレポートスイート ID を含める必要があります。

**複製**：グローバルレポートスイートではユニーク訪問者の重複を除外するのに対して、ロールアップでは重複除外が実行されません。例えば、ユーザーが同じ日に 3 つのドメインを訪問した場合であれば、ロールアップでは 1 日に訪問者が 3 名であったとカウントされます。これに対して、グローバルレポートスイートでは、ユニーク訪問者が 1 名であるという記録になります。

**時間枠**：ロールアップでは毎日午前 0 時に処理を実行するのに対して、グローバルレポートスイートでは、標準待ち時間に従ってデータを報告します。

**範囲**：ロールアップではレポートスイート間の通信手段がありません。グローバルレポートスイートではレポートスイート間のコンバージョン変数の貢献度を明らかにし、複数のレポートスイートにまたがるパスを表示できます。

**履歴データ**：ロールアップでは履歴データを集計できるのに対して、グローバルレポートスイートでは実装時点からのデータを報告するにとどまります。

**レポート**：グローバルレポートスイートではすべてのディメンションに関する情報が得られるのに対して、ロールアップでは上位レベルのレポートに関する集計データのみが得られます。

**サポート対象製品**：ロールアップは Reports &amp; Analytics でのみ使用できます。これらは、Analysis Workspace や Data Warehouse ではサポートされていません。グローバルレポートスイートは、すべての製品で使用できます。

**集計レポートスイートの数**：ロールアップでサポートされる子レポートスイートは 40 個までです。グローバルレポートスイートは、所有している任意の数のドメインまたはアプリケーションに実装できます。
