---
description: Adobe Analytics の継続的な機能リリース戦略を説明
title: Adobe Analytics 機能リリース
feature: Release Notes
exl-id: 1e403bef-4aab-4a9a-a358-62449ce801ff
TQID: https://experienceleague.adobe.com/gDUf5ZiM-DUiG52nlMIFMbXc4NPNTI7bLrugWGicjgI
product_v2:
  - id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2:
  - id: c153fd90-23e1-4614-81d3-3cc7571227f7
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 7d733a6375f6c6009563bc53f5a3ff090dbc48ed
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 395
ht-degree: 90%

---

# Adobe Analytics 機能リリース

Adobe Analytics リリースは、機能のデプロイメントに向けて、よりスケーラブルで段階的なアプローチを可能にする、継続的な配信モデルで動作します。

## リリース方法

[!UICONTROL Analysis Workspace] では、機能フラグ（「切替スイッチ」とも呼ばれます）を使用して新機能の表示/非表示を制御し、完全リリース前の制御スケールテストを行うことができます。 このリリース戦略には、次のフェーズが含まれます。

* **制限付きテスト**：段階的なリリースは、アドビの内部ユーザーによるテストで始まります。 その後、少数の顧客アカウントのグループに公開して、機能が顧客のニーズと期待に応えているかどうかを確認します。

* **ロールアウトの開始**：段階的なリリースのロールアウトは限定的テストフェーズから始まります。 リリースはその後、数か月かけて顧客への可用性を 0％から 100％に拡張していきます。 段階的な展開は、CX企業のレベルで行われるため、組織内の権限のあるユーザーはすべて同じエクスペリエンスを受け取ります。

* **一般提供（GA）**：この機能は、資格のあるCX Enterprise組織の100%が利用でき、機能リリースが完了しました。

各機能リリースにより、ロールアウトから GA までのタイムラインが変わる場合があります。 目標は、ロールアウトから 2 か月以内に機能が GA になるように、リリースを短期間に保つことです。

## 機能フラグ

機能フラグは、リリース時の新機能の表示を制御するために使用します。 リリース時に最適なエクスペリエンスを得るために、`app.launchdarkly.com` をファイアウォールの[許可リスト](/help/technotes/ip-addresses.md)に追加することを推奨します。 GA に達した直後に、フラグが削除されます。

アクティブな機能フラグは、**ヘルプ／Workspace について／アクティブな機能フラグ**&#x200B;からいつでも表示できます。

## メリット

各段階的なリリースにより、アドビはソフトウェアのデプロイメントプロセスをより適切に拡張でき、一般公開の前に機能を完全に強化できます。 また、毎月の固定リリースウィンドウを守らずに、機能が使用可能になったらすぐにリリースできます。

## よくある質問（FAQ）

| 質問 | 回答 |
| --- | --- |
| 機能への早期アクセスをリクエストできますか？ | いいえ。 早期アクセスは許可されません。<br>Analytics の初期の概念をテストする場合は、[Adobe Analytics Labs](/help/analyze/labs.md) で業界をリードする革新的なアイデアに対するフィードバックを提供してみることをお勧めします。 |
| このリリース戦略は、機能へのアクセスに影響を与えますか。 | いいえ。 機能が GA に達すると、その機能が Analytics パッケージに含まれている場合はアクセスできます。<br>Analytics パッケージの詳細の表示は、 [機能アクセスレベル](/help/admin/tools/company/feature-access-levels.md) で確認できます。 |
