---
title: 地域データ収集
description: 地域データ収集に関する情報
feature: Regional Data Collection
exl-id: 295e9736-2a58-48a8-9968-5dfa33b70d95
source-git-commit: 60c2422ef32a4fadbb975006c111d12878a98f53
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '510'
ht-degree: 90%

---

# 地域データ収集

Adobe Experience Cloud は地域データ収集（RDC）を使用するので、できるだけエンドユーザーに近い場所でエンドユーザーと Adobe Experience Cloud 間のやり取りを実行できます。サイトやアプリのパフォーマンスの向上と迅速なデータ収集により、エンドユーザーのエクスペリエンスを最適化することができるようになります。サイトやアプリからのデータがデータ収集センター（DCC）で局所的に収集されると、セキュア接続を経由してデータ処理センター（DPC）に転送され、そこで処理されて Adobe Experience Cloud の製品で利用できるようになります。

>[!IMPORTANT]
>
>中国 RDC（China Performance Optimization）アドオンオンパッケージは、Adobe Analytics への有料のアドオンです。 中国本土でのAdobeのパフォーマンス最適化を使用すると、中国内のユーザーが、そのデータを世界中の他の場所ではなく、中国内のAdobeエッジ収集サーバーに直接送信できます。 これにより、中国外のノードにデータを送信するよりも、ページの読み込み時間とデータの精度が向上します。 データは、最終的には、中国外のAdobeのデータ処理センター (DPC) の 1 つに転送されます。 詳細については、アドビのセールス担当者にお問い合わせください。

RDC には現在、次の場所が含まれています（変更される場合があります）：

## サードパーティデータの収集

| RDC タイプ | データ収集センター |
|---------------------|-------------------|
| デフォルト | オレゴン州、バージニア州、アイルランド、パリ、ムンバイ、シンガポール、東京、シドニー, 中国* |

* 中国 RDC には、中国 アドオンパッケージが必要です。 上記の「重要」メモを参照してください。

>[!NOTE]
>
>Analytics のイメージリクエストが `adobedc`、`2o7.net`、`omtrdc.net` のいずれかのエンドポイントに送信される場合、サードパーティによるデータ収集が行われていることになります。リクエストの URL 内にいずれかのエンドポイントが表示されている場合はこれを判断できます。

## ファーストパーティデータ収集

| RDC タイプ | データ収集センター |
|---------------------|-------------------|
| グローバル（デフォルト） | オレゴン州、バージニア州、アイルランド、パリ、ムンバイ、シンガポール、東京、シドニー |
| グローバル + 中国* | 中国*、オレゴン州、バージニア州、アイルランド、パリ、ムンバイ、シンガポール、東京、シドニー |
| 米州のみ | オレゴン州、バージニア州 |
| ヨーロッパのみ | アイルランド、パリ |
| アジア太平洋地域のみ | ムンバイ、シンガポール、東京、シドニー |
| 中国のみ* | 北京 |

*中国のみおよびグローバル + 中国の RDC タイプには、中国のアドオンパッケージが必要です。上記の「重要」メモを参照してください。Global + China は、中国内からのデータを中国の RDC にルーティングし、中国外からのデータを中国外で最も近い RDC にルーティングします。

>[!NOTE]
>
>Experience Edge Global は、エンドユーザーに最高のパフォーマンスを提供します。別の RDC タイプを使用する場合は、アドビカスタマーケアにお問い合わせください。

## RDC のメリット

| 利点 | 説明 |
| --- | --- |
| パフォーマンス | RDC により、訪問者は最も近い DCC に接続します。これにより、応答時間が最速クラスになり、追跡の精度が向上、読み込み時間が短縮します。 |
| 冗長性 | DCC と DPC 間の通信が中断されると、アドビの RDC インフラストラクチャがデータをローカルに保存し、その後そのデータを通信が復旧した際に DPC に送信します。 |

## RDC のしくみ

アドビによるデータ収集プロセスは以下のようにして実行されます。

1. DNS は、訪問者に最も近いデータ収集センターの IP アドレスに、収集のホスト名を自動で解決します。
1. 訪問者はデータをその場所に送信します。
1. データは即座にセキュア接続を経由してデータ処理センターに転送され、そこで処理されて Adobe Experience Cloud の製品で利用できるようになります。
