---
title: レガシー Adobe Experience Cloud デバッガー
description: レガシー Adobe Experience Cloud デバッガーをインストールします。このデバッガーは、Analytics、Target、Advertising Cloud、IDサービス、およびLaunchのタグを調べます。
exl-id: 8fd07285-f702-4770-81bd-5f856561f4a9
source-git-commit: f669af03a502d8a24cea3047b96ec7cba7c59e6f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '684'
ht-degree: 98%

---

# レガシー Adobe Experience Cloud デバッガー

>[!IMPORTANT]
>
>このデバッグツールはメンテナンスされなくなりました。代わりに、[Adobe Experience Cloud デバッガー Chrome 拡張機能](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/experience-cloud/user-guides/home.translate.html)を使用することをお勧めします。

[!UICONTROL レガシーデバッガー]は、ほとんどの Adobe Experience Cloud サービスに対してタグを調べます。デバッガーを使用すると、サイトの任意のページでアドビに送信されるデータを確認できます。この情報を使用して、組織の導入のトラブルシューティングや検証をおこなうことができます。

## レガシーデバッガーのインストール

JavaScript ブックマークレットを作成してデバッガーをインストールします。

### 手順 1：ブックマークレットコードのコピー

次のコードをクリップボードにコピーします。

```JavaScript
javascript:void(window.open("","stats_debugger","width=800,height=800,location=0,menubar=0,status=1,toolbar=0,resizable=1,scrollbars=1").document.write("<script language=\"JavaScript\" id=dbg src=\"https://www.adobetag.com/d1/digitalpulsedebugger/live/DPD.js\"></"+"script>"+"<script language=\"JavaScript\">window.focus();</script>"));
```

### 手順 2：ブックマークレットコードのブックマークへの貼り付け

ブックマークの処理方法はブラウザーごとに異なりますが、概念は同じです。ブックマークは、目的の名前と URL としてブックマークレットコードを使用して作成されます。

#### Chrome

[Chrome 拡張機能](https://experienceleague.adobe.com/docs/debugger/using/experience-cloud-debugger.html)を使用したくない場合は、レガシーデバッガーブックマークレットを代わりに使用できます。

1. 右上の 3 つのドットをクリックし、ブックマーク／ブックマークマネージャーに移動します。また、`Ctrl` + `Shift` + `O`（Windows）または `Cmd` + `Shift` + `O`（Mac）を押すこともできます。
2. ブックマークマネージャーの右上で、3 つのドットをクリックし、「新しいブックマークの追加」をクリックします。
3. 「名前」フィールドで、「Adobe Experience Cloud Debugger」というラベルを付け、「URL」フィールドにコードスニペットを貼り付けます。
4. ブックマークマネージャーを使用して、新しいブックマークレットを目的の場所に配置します。

#### Firefox

1. 右上の 3 本の線をクリックし、ライブラリ／ブックマーク／すべてのブックマークを表示の順に移動します。また、`Ctrl` + `Shift` + `B`（Windows）または `Cmd` + `Shift` + `B`（Mac）を押すこともできます。
2. 整理／新しいブックマークをクリックします。
3. 「名前」フィールドで、「Adobe Experience Cloud Debugger」というラベルを付け、「場所」フィールドにコードスニペットを貼り付けます。「タグ」フィールドと「キーワード」フィールドは必須ではありません。
4. ライブラリウィンドウを使用して、新しいブックマークレットを目的の場所に配置します。

#### Edge

Edge にはブックマークレットを手動で作成する機能はありませんが、ブックマーク URL を編集してブックマークレットにすることができます。

1. 「URL」フィールドの右側にある星形のアイコンをクリックして、現在のページにブックマークを付けます。
2. ブックマークに「Adobe Experience Cloud Debugger」という名前を付け、目的の場所に保存します。
3. 線の付いた星形のアイコンをクリックして、お気に入りバーを開きます。
4. 新しく作成したブックマークを右クリックし、「URL を編集」を選択します。
5. テキストフィールドにコードスニペットを貼り付け、Enter キーを押します。

#### Safari

Safari ではブックマークレットを手動で作成することはできませんが、ブックマーク URL を編集してブックマークレットにすることができます。

1. 右上の共有アイコンをクリックすると、ブックマークモーダルウィンドウが開きます。
2. ブックマークに「Adobe Experience Cloud Debugger」という名前を付け、目的の場所に保存します。
3. ブックマーク／ブックマークの編集をクリックし、新しく作成したブックマークを見つけます。
4. 右クリックして、「アドレスを編集」を選択し、コードスニペットをテキストフィールドに貼り付けます。

## レガシーデバッガーの使用

サイト上の目的のページに移動し、ブックマークレットをクリックします。アドビに送信されたデータを示すポップアップウィンドウが表示されます。

>[!NOTE]
>
> 特定の広告ブロッキングプラグインやポップアップブロッカーが、デバッガーウィンドウの読み込みを妨げる可能性があります。ブラウザーでブロックされたポップアップを確認し、デバッガーが正しく動作するようにポップアップを許可します。

デバッガーには複数のオプションが用意されており、そのすべてでデータの表示方法をカスタマイズできます。これらのオプションはデータ収集に影響を与えません。

* **Experience Cloud 製品の表示**：各 Experience Cloud 製品の画像リクエストの表示／非表示を切り替えます。
* **URL デコード**：URL は、イメージリクエストをデコードして、レポートに表示される内容に一致させます。このチェックボックスはオンのままにすることをお勧めします。
* **自動更新**：数秒ごとにポップアップを自動的に更新し、ページ上で追加のイメージリクエストがないかどうかを確認します。デバッガーでコンテンツをコピー／ペーストする必要がある場合は、自動更新を無効にして、選択を維持します。
* **わかりやすい形式**：イメージリクエストで役立つラベルと生のクエリー文字列の表示形式を切り替えます。詳しくは、[データ収集クエリーのパラメーター](query-parameters.md)を参照してください。

デバッガーのデフォルトの表示オプションを保存するには、右上隅の「Adobe Debugger」リンクを右クリックし、リンクアドレスをコピーします。現在のデバッガーのブックマークレットを編集し、更新したコードスニペットを「URL」フィールドに貼り付けます。
