---
description: 同時に複数のリクエストを編集し、レポートスイート、精度や日付範囲を変更することができます。
title: 複数のリクエストの編集
topic: Report builder
uuid: 5be23376-ba94-4d5c-84c7-a60134aacf7d
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 99ee24efaa517e8da700c67818c111c4aa90dc02
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '301'
ht-degree: 100%

---


# 複数のリクエストの編集

同時に複数のリクエストを編集し、レポートスイート、精度や日付範囲を変更することができます。

同時に複数のリクエストを編集し、レポートスイート、セグメント、精度、および日付範囲を変更することができます。例えば、すべてのリクエストのレポートスイートが同じになるようにレポートのパラメーターを更新できます。また、同じ単位数を維持すれば、日別のレポートを週別、月別のレポートに変換できます。現在のワークシート用、またはスプレッドシートのすべてのワークシート用に複数のリクエストを編集できます。

**複数のリクエストを編集するには**

1. Excel で、「**[!UICONTROL 管理]**」をクリックします。

   >[!NOTE]
   >
   >現在表示されているワークシート上のリクエストのみを編集するには、[!UICONTROL リクエストマネージャー]上部の「[!UICONTROL すべてのシート]」チェックボックスを解除します。デフォルトでは、複数のワークシート上にリクエストがある場合にこのオプションがチェックされます。

1. [!UICONTROL リクエストマネージャー]フォームで、2 つ以上のリクエストを選択し、「**[!UICONTROL 複数を編集]**」をクリックします。

   [!UICONTROL 複数のリクエストを編集]フォームが開き、「[!UICONTROL レポートスイート]」、「[!UICONTROL セグメント別]」、「[!UICONTROL 指標別]」、「[!UICONTROL 日付範囲と精度]」、「[!UICONTROL グループ]」の各列の情報が表示されます。
1. リクエストの表示をグループ化するには、次のいずれかのオプションをクリックします。

   * **レポートスイート：**&#x200B;レポートスイート別にリクエストの表示をグループ化します。
   * **セグメント別**：セグメント名に基づいてリクエストをグループ化します。

      * **セグメントを選択**：リクエストにセグメントが存在しない場合に表示されます。セグメントを追加するには、「**[!UICONTROL グループの編集]**」をクリックして、[!UICONTROL グループの編集]パネルからセグメントを選択します。
   * **指標別：**「[複数のリクエストにわたる指標の編集](/help/analyze/report-builder/manage-requests/edit-multiple-metrics.md)」を参照してください。

   * **日付範囲と精度：**&#x200B;日付範囲および時間精度別にリクエストの表示をグループ化します。
   * **グループ：**&#x200B;グループ化されたリクエストのセット別にリクエストの表示をグループ化します。


1. [!UICONTROL 複数のリクエストを編集]フォームで、「**[!UICONTROL OK]**」をクリックします。
