---
description: 参照リクエスト以外の単純なリクエストをコピーします。単純なリクエストとは、他のセルのリクエストまたは内容への参照を含まないリクエストです。
seo-description: 参照リクエスト以外の単純なリクエストをコピーします。単純なリクエストとは、他のセルのリクエストまたは内容への参照を含まないリクエストです。
seo-title: 単純なリクエストのコピー
solution: Analytics
title: 単純なリクエストのコピー
topic: Report Builder
uuid: ff20560a-01ee-47e7-8bd1- b73edb010456
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# 単純なリクエストのコピー

参照リクエスト以外の単純なリクエストをコピーします。単純なリクエストとは、他のセルのリクエストまたは内容への参照を含まないリクエストです。

[参照リクエスト](../../../../analyze/report-builder/manage-requests/c-copy-requests/t-copy-referential-requests.md#task_82A145CC2A774F5EA86977D670E07DC8) では、データフィルターや相関フィルターなどのパラメーターの入力としてセルの値を使用します。これらのフィルターは一致またはトレンドのいずれかを使用しており、前のリクエストの結果または入力セルと呼ばれるユーザーが入力したセルの内容に基づいています。
1. 有効なリクエストを作成します。
1. リクエストがマッピングされているセルの 1 つを右クリックするか、リクエストを含むセルの領域を選択します。

   リクエストが対象とするセルのグループ内での位置がコピー元のセルの位置と一貫している必要があります。リクエストが対象とする一連のセルの一番上の左端のセルを選択して、左から右に作業する方法をお勧めします。これは、Excel のスプレッドシートは右方向および下方向に多くの列や行を追加して拡張できるからです。リクエストに関連付けられている一連のセルの右端や一番下のセルからリクエストのコピーを開始すると、貼り付け対象のセルがスプレッドシートの左または上の罫線からはみ出す場合、そのリクエストを貼り付けることはできません。
1. Select **[!UICONTROL Copy Request]**.
1. スプレッドシートの別の部分で、空のセル（リクエストを含まないセル）を右クリックします。

   作成済みのリクエストの損失や破損を防止するため、現在リクエストにマッピングされているセルにはリクエストを含むセルを貼り付けることができません。リクエストを含むセルをコピーまたは切り取る場合、リクエストを含むセル（または一連のセル）を右クリックしても、ショートカットメニューの「[!UICONTROL リクエストを貼り付け]」オプションは使用できません。リクエストが重複しないように貼り付け先として別のセルを選択する必要があります。コピー元として複数のセルを選択した場合でも同様です。
1. Click **[!UICONTROL Paste Request]**.

   オリジナルのリクエストのコピーは、セル内のオリジナルのリクエストを基準にした位置（複数可）に配置されます。

   >[!NOTE]
   >
   >リクエストのみコピーされ、セルの内容はコピーされません。セルに表示されているデータに関連する、リクエストに基づいていない他の情報（表の列ヘッダーまたは行識別子など）については、Excel の標準的な「コピー」および「貼り付け」コマンドを使用できます。

   セルの内容のコピーとリクエストのコピーには異なるクリップボードが使用されるので、コピー／貼り付け、リクエストをコピー／リクエストを貼り付けの順に実行すると、リクエストを含まないセルの内容をコピーし、さらにリクエストをコピーすることができます。ただし、スプレッドシート内のリクエストに書式を適用している場合、コピーおよび貼り付けを実行すると、元と同じ書式（罫線、フォントなど）が貼り付け先領域に適用されます。

   コピーまたは切り取り操作でリクエストをクリップボードに格納した後、貼り付けの前にそのリクエストを変更すると、クリップボードからリクエストが消去されます。したがって、リクエストのオリジナルの状態を保持するには、コピーしてから貼り付けるまでの間にリクエストを変更しないでください。
