---
description: アドビでは、新規アカウント設定、トラフィックスパイク、トラフィック増加に関する事前通知が必要です。 遅延やシステム全体への悪影響を最小限に抑えるために、ハードウェアを事前に割り当てる必要があります。
title: トラフィック増加に対して必要なリードタイム
feature: Report Suite Settings
exl-id: fb428f8d-9dff-43a6-a1e8-1a892cbed7ac
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/NJpOBQXD9CulN-UjbKnQiPzPWusWzLEo0RgvBioJe3I'
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
source-git-commit: 50f9ff18816ad88f231762b8b37c1ab9e1787b6f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 328
ht-degree: 100%

---

# トラフィック増加に対して必要なリードタイム

アドビでは、新規アカウント設定、トラフィックスパイク、トラフィック増加に関する事前通知が必要です。 遅延やシステム全体への悪影響を最小限に抑えるために、ハードウェアを事前に割り当てる必要があります。

>[!IMPORTANT]
>
>アドビは、「プレースホルダー」のトラフィック変更リクエストに対応できません。 特に指示のない限り、アラートを早く送信しすぎないなど、できる限り推奨リードタイムを守ってください。

次のガイドラインを使用して、トラフィックアラートをどの程度事前に送信する必要があるかを決定します。

## ハードウェア割り当てのリードタイム


<table id="table_A67CC3B164F740088797BD8913244E47">
 <thead>
  <tr>
   <th colname="col1" class="entry"> トラフィック変更タイプ </th>
   <th colname="col2" class="entry"> 必要なリードタイム </th>
  </tr>
 </thead>
 <tbody>
  <tr>
   <td colname="col1"> 新しいアカウント設定 </td>
   <td colname="col2"> <ul><li>3 営業日</li></ul></td>
  </tr>
  <tr>
   <td colname="col1"> 過去 30 日間に比べて、1 日の平均量が最大 25％増加したトラフィックスパイクまたは突然の恒常的なトラフィック</td>
   <td colname="col2"> <ul><li>100M ヒット/日未満のレポートスイート：通知は不要</li><li>100M ヒット/日を超えるレポートスイート：5 営業日</li></ul></td>
  </tr>
  <tr>
   <td colname="col1"> 過去 30 日間に比べて、1 日の平均量が 25％以上増加したトラフィックスパイクまたは突然の恒常的なトラフィック</td>
   <td colname="col2"> <ul><li>5 営業日</li></ul></td>
  </tr>
  <tr>
   <td colname="col1"> ホリデーイベント 10月 ～ 12月 </td>
   <td colname="col2"> <ul><li>1 か月</li></ul> </td>
  </tr>
 </tbody>
</table>

その他の考慮事項：

* 複数のレポートスイートが起動または増加し、上記の数値に達した場合、各レポートスイートに期待されるトラフィックの合計としてリードタイムが適用されます。
* トラフィックの変更を送信するには、次の情報を使用します。

   * レポートスイート ID
   * 予想日別ヒット数
   * 公開日

* また、トラフィックが減少した場合や、レポートスイートが非推奨（廃止予定）になった場合にも、クライアントアラートが必要になります。

## トラフィックが実現しなかったことによるハードウェアの割り当て解除

クライアントアラートで予測されたトラフィックが「Go Live 日」から 4 週間以内に実現しない場合、新しいアカウント、トラフィックスパイク、トラフィック増加用のハードウェアの割り当ては解除されます。 引き続きトラフィックが予想される場合、トラフィックが増加したら新しいクライアントアラートを生成する必要があります。
