---
title: Apacheライセンス
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8f17602b6295864d0391695061cdf2e381c954b2

---


# Apacheライセンス

    バージョン2.0、2004年1月
<!--                        https://www.apache.org/licenses/  -->

利用条件、REPLACE、配布の条件

1. 定義.

   「ライセンス」とは、本文書の「セクション1~9"に定義されている使用、複製および配布の利用条件を意味します。

   「許諾者」とは、ライセンスを付与している著作権所有者が認証した著作権所有者またはエンティティを意味します。

   "Legal Entity"は、動作するエンティティおよびその他のすべてのエンティティの統合を意味します。また、そのエンティティによって制御される、または共通のコントロールの下にあることを意味します。この定義の目的として、「制御」は、そのようなエンティティの方向または管理を、契約別またはその他の方法で発生させることを意味します。または、（ii）5%（50%）の所有権または（ii）所有権の50%（50%）の所有権または（iii）利点の所有権。

   "You"（または"Your"）は、本ライセンスによって付与された個人または法的エンティティを意味します。

   「ソース」フォームは、ソフトウェアソースコード、ドキュメントソース、設定ファイルに限らず、変更のために推奨されるフォームを意味します。

   「オブジェクト」フォームは、機械的な変換またはソースフォームの翻訳から生じるフォームを意味します。これは、コンパイルされたオブジェクトコード、生成されたドキュメント、および他のメディアタイプへの変換に限られません。

   "Work"は、"Source"フォームまたは"Object"フォームで使用できるかどうかを意味します。これは、著作権表示に含まれているか、または作業に付属している著作権情報で示されます（例:以下の付録で示します）。

   「派生物」は、「作業」に基づく（または派生した）ソースフォームでも、編集のリビジョン、注釈、注釈、注釈、複雑さなどを基にして、オリジナルの認証作業を行ったすべての作業を指します。このライセンスの目的では、派生作業には、「作業と派生の作業」のインターフェイスには、分離したままにしたり、単にリンクから分離したりすることができます。

   「貢献度」は、著作権所有者の作業、または著作権所有者の代理として、または著作権所有者に代わって送信される個人または法的エンティティに対して許諾者に意図的に送信される、作業の元のバージョンまたはその変更または追加を含む、認証のすべての作業です。この定義の目的として、「送信済み」は、許諾者またはその担当者に送信される電子的な通信の形態を意味します。これは、電子メールリスト、ソースコードコントロールシステム、およびその代表的なトラッキングシステムのことを意味します。ただし、「作業」は、「作業」の説明と改善のために使用されます。ただし、著作権に顕著にマークされているか、または著作権による記述で指定されている通信は除外されます。所有者が「貢献度なし」に設定されていることを確認してください。

   「寄稿者」は、許諾者が貢献度を受信し、その後"Work"に組み込まれた、ライセンサーとその個人または法的エンティティを意味します。

2. 著作権ライセンスの付与を参照してください。本ライセンスの利用条件に従って、各寄稿者は、複製、世界、非独占的、無料、著作権、ロイヤリティーフリーの著作権付与ライセンス、本作業およびそのような派生物を複製、準備、サブライセンス、配布する権利付与されていない著作権ライセンスに同意し、ソースフォームまたはオブジェクトフォームでそのような派生物を配布します。

3. 特許供与の付与を参照してください。本ライセンスの利用条件に従って、各寄稿者は、「作業」に記載されているものを除き、永続的、世界、排他的、無料、著作権、無料、無料、未定、その他の譲渡手段（本セクションに記載されているものを除く）に対して、当該寄稿者によって常に侵害される、該当寄稿者による特許申請にのみ適用される、無期限、世界、非独占的、無料の権利付与を許可します。貢献度（s）を単独で使用するか、その貢献度の組み合わせを使用して、貢献度（s）を送信します。事業に対する特許訴訟を、「作業」に含まれる「作業」または「貢献度」を「直接的または貢献力の特許侵害を構成する」と呼び、「作業」に含まれるすべてのエンティティに対する特許訴訟を実施する場合、その作業のこのライセンスの下で、「その作業に対するすべての特許ライセンス」が、起訴される日の時点で終了する必要があります。

4. 再配布。次の条件を満たしている場合は、「作業」または「派生物」のコピーを複製して、変更を加えるかどうか、ソースフォームまたはオブジェクトフォームで行うことができます。

   （a） WorkまたはDerartsの他の受信者に本ライセンスのコピーを与える必要があること。および

   （b）変更されたファイルに、ファイルを変更したという内容の明確な通知を送信する必要がある。および

   （c）本契約のソース形式では、「派生物の作業」のいかなる部分にも属さない通知を除き、本事業のソースフォームから、すべての著作権、著作権、特許、商標およびアトリビューションの通知を保有する必要があります。および

   （d）作業中に配布の一部として「通知」テキストファイルが含まれている場合、配布する派生物には、派生するすべての派生物に含まれているアトリビューション通知の読み取り可能なコピーを含める必要があります。これらの通知は、「派生物の作業」のいかなる部分にも含まれます（以下の場所の少なくとも1つ）。witHin AUDIER（派生物の一部として配布される）テキストファイル内（ソースフォームまたはドキュメント内で、「派生物」とともに提供される場合）または、そのようなサードパーティの通知が通常表示される場合は、派生イベントによって生成される表示内で、通知ファイルの内容は情報提供のみを目的としており、ライセンスを変更しません。このような追加のアトリビューション通知をライセンスの変更と解釈できないように、「作業」から「注意」テキストに自分のアトリビューション通知を追加し、それに付随して、または追加することができます。

   独自の著作権明細を変更して変更することも、変更の使用、複製、配布のための追加または異なるライセンス利用条件を提供することもできます。これらの条件については、「作業」、「複製」、「作業」のいずれかを使用して、このライセンスに記載されている条件に準拠しないようにすることもできます。

5. 貢献度の送信を参照してください。明示的に状態を設定しない限り、ユーザーは意図的に「ライセンス」を「許諾者に提供」に送信するように送信されたすべての貢献度は、追加のキーワードまたは条件なしでこのライセンスの利用条件に従う必要があります。
上記では、前述のものは、許諾者がそのような貢献度に関して実行した個別使用許諾契約の条項を優先または変更する必要はありません。

6. 商標。このライセンスでは、許諾者の営業名、商標、サービスマークまたは製品名を使用する権限は付与されません。ただし、これらの許諾者は、「作業」の出典の説明と、「注意」ファイルの内容を説明するために使用するために必要なものを除きます。

7. 保証条項を参照してください。適任法に準拠したり書面による記述に同意したりしない限り、許諾者は、明示的か黙示的かにかかわらず、明示的か黙示的かにかかわらず、明示的か黙示的かにかかわらず、明示的か黙示的かにかかわらず、いかなる保証か、明示的か黙示的かにかかわらず、明示的か黙示的かにかかわらず、「特定の目的に対する適合性」または「特定目的に対する適合性」を含めます。「作業」の使用または再配布の正当性を決定し、本ライセンス下の権限の行使に関連するリスクを決定します。

8. 責任の制限を参照してください。いかなるイベントでも、不法財産（非認証を含む）や契約において必要とされるかどうかにかかわらず、法的な法律（意図的で不完全な行為を含む）では、いかなる寄稿者も、本ライセンスの結果として生じるいかなる文字（本ライセンスの結果として生じるか、または使用できないかまたは使用できないもの）について、いかなるいかなる文字に対しても直接、間接的、特別、付随的、付随的損害などの損害を受けることが義務付けられます。作業（寄稿者は、そのような損害の可能性について提案しました。

9. 保証または追加の責任の受け入れを参照してください。作業または派生物の再配布の際には、提供するかどうか、およびサポート、保証、免責事項、その他の責任への同意、および本ライセンスに合致するその他の責任への同意を許可することができます。ただし、そのような義務を承認する場合は、他の寄稿者に代わって、いかなる寄稿者に対しても責任を負い、いかなる責任において発生した責任においても、そのような保証や追加の責任を受け入れた理由により、寄稿者に対して発生した責任に対する責任を一切否認、防御および保持することに同意するものとします。

キーワードと条件の終わり

付録:Apacheライセンスを作業に適用する方法。

    Apacheライセンスを作業に適用するには、後続のボイラープレート
    通知を添付し、角括弧で囲まれたフィールドを独自の識別情報に
    置き換えます。(Don't include
    the brackets!)  The text should be enclosed in the appropriate
    comment syntax for the file format. We also recommend that a
    file or class name and description of purpose be included on the
    same "printed page" as the copyright notice for easier
    identification within third-party archives.

Copyright2018Adobe Systems， Inc

licensed under the Apache License， Version2.0（"License"）;
ライセンスに準拠していない場合は、このファイルを使用できません。
ライセンスのコピーを

    https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

適用法に準拠しているか書面による記述に同意した場合でも、ライセンス下のソフトウェア配布ソフトウェアは、明示的か黙示的かにかかわらず、いかなる種類のものでも「現状のまま」配布されます。
ライセンスについては、特定言語の設定権限と制限を参照してください。
