---
title: ブラウザー
description: 使用されたブラウザーの名前とバージョン。
feature: Dimensions
exl-id: 2bdf2a5a-3482-43fa-b2e1-fbea892918fb
source-git-commit: d095628e94a45221815b1d08e35132de09f5ed8f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '397'
ht-degree: 38%

---

# ブラウザー

&#39;[!UICONTROL ブラウザー]&#39; [ディメンション](overview.md) は、ヒットを送信するブラウザーの名前とバージョンをレポートします。 このディメンションは、訪問者が最もよく使用するブラウザーを把握するのに役立ちます。 サイトの新しいバージョンをテストする場合、このディメンションのトップブラウザーでテストを実行し、品質管理の取り組みを最大限に活かすことができます。

## このディメンションへのデータ入力

このディメンションは、Adobe 内部のルックアップテーブルを参照します。ルックアップ値は、イメージリクエストの `User-Agent` HTTP ヘッダーに基づきます。AppMeasurement ライブラリ（Adobe Experience Platform のタグを介した場合など）を使用する場合、このディメンションは初期設定の状態で動作します。

## ディメンション項目

ディメンション項目には、使用するブラウザー名とバージョンが含まれます。同じブラウザーの異なるバージョンは、別々のディメンション項目です。

一部のディメンション項目には、バージョン番号の代わりに `"(unknown version)"` が含まれます。このディメンション項目は、アドビが参照テーブルに追加していない最新のブラウザーリリースを参照します。ブラウザーは頻繁に更新されるので、特定のブラウザーの `"(unknown version)"` は、共通で一時的なものです。アドビは、通常、月別メンテナンスリリース時に参照テーブルを更新します。

## ラベル付けと定義の変更

レポートでのブラウザーの表示方法に対する変更のリストを次に示します。 これらの変更は、レポートや、これらの値に依存するセグメントなどのロジックに影響を与える場合があります。

### ブラウザーから会社を削除中

Chrome、Edge、Firefox の各ブラウザーのバージョン 100 以降では、会社名はブラウザーの前に表示されなくなりました。 ブラウザー名に基づいてセグメント定義がある場合、ユーザーに影響を与える可能性があります。 例えば、「ブラウザーに「Google」を含む」という定義を含むセグメントは、バージョン 110 以降の Chrome ブラウザーを識別しなくなります。

例：

Chrome のバージョン 109 は、「Google Chrome 109」と表示されます。
Chrome のバージョン 110 は「Chrome 109」と表示されます。

### Chrome でのモバイルと非モバイルの区別の削除

Chrome 110 以降、モバイルバージョンと非モバイルバージョンの Chrome では、同じラベルが付けられます。 現在、モバイルバージョンとモバイル以外のバージョンには、別々にラベルが付けられています。 重要なのは、これにより、「mobile」を使用せずに名前の意味が変わることです。 「Chrome 109」はモバイル（デスクトップ）以外の「Chrome 110」はモバイルでもモバイルでもなく、 また、ブラウザー名に「mobile」を参照するセグメント定義がある場合は、これらが期待どおりに動作しなくなる可能性があります。 モバイルのセグメント化と分類を使用して、モバイルとモバイル以外のトラフィックを比較できます。

例：

Mobile Chrome 109 は「Chrome Mobile 109」と表示されます。
モバイル以外の Chrome 109 は「Chrome 109」と表示されます。

Mobile Chrome 110 は「Chrome 110」と表示されます。
モバイル以外の Chrome 110 は「Chrome 110」と表示されます。
