---
title: 市区町村
description: ヒットの元となった市区町村。
feature: Dimensions
exl-id: c04525bb-50d6-4d28-b5dc-335d089e184b
source-git-commit: e32821dd3f30404166554b8437c508172e4764e5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 73%

---

# 市区町村

「市区町村 [ ディメンション ](overview.md) は、ヒットの元となった市区町村をレポートします。 このディメンションは、サイトの訪問時に最も人気のある訪問者の出所を判断するのに役立ちます。このデータを使って、市区町村での広告掲示板やコマーシャルなどの地域広告に焦点を当てることができます。

## このディメンションへのデータ入力

このディメンションは、Adobe 内部のルックアップルールを参照します。ルックアップ値は、ヒットと共に送信される IP アドレスに基づきます。Adobeは、[Digital Element](https://www.digitalelement.com/) と提携して、IP アドレスと市区町村の検索を管理しています。

* AppMeasurement実装の場合、このディメンションは初期設定の状態で動作します。
* Web SDK実装の場合、[!UICONTROL  データストリームを設定 ] する際に [ ジオルックアップ ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/datastreams/configure.html?lang=ja) を有効にします。

## ディメンション項目

ディメンション項目には、世界中の区市町村が含まれます。例えば、`"New York (New York, United States)"`、`"Bangalore (Karnataka, India)"`、`"London (London, United Kingdom)"` の値があります。

ディメンション項目には、ダイヤルアップインターネットサービスプロバイダーの `"AOL"` などが含まれる場合があります。このサービスの購読者には、アカウント番号が確立された国に基づいてアクセスポイントが割り当てられます。AOL ユーザーは、このアクセスポイントの IP アドレスを使用します。このディメンションは IP アドレスに基づいているので、訪問者の実際の場所の代わりに、アクセスポイントの位置情報が使用されます。

## レポート場所と実際の場所の違い

このディメンションは IP アドレスに基づいているので、レポートされた場所と実際の場所の違いを示すシナリオもあります。

* **企業プロキシを表す IP アドレス**：これらの訪問者は、ユーザーの会社のネットワークを通るトラフィックとして表示される場合があります。ユーザーがリモートで作業している場合は、別の場所に配置することができます。
* **モバイル IP アドレス**：モバイル IP ターゲティングは、場所とネットワークに応じて様々なレベルで機能します。一部のキャリアでは、IP トラフィックを集中型または地域型のプレゼンス ポイントを経由してバックホールします。
* **Satellite ISP ユーザー**：これらのユーザーは通常、アップリンクの場所から派生しているように見えるので、特定の場所を識別するのは困難です。
* **軍事および政府の知的財産**：これはしばしば、人員が現在滞在しているベースやオフィスというより、世界中を旅行する人員がホーム場所を経由して入って来ていることを表します。
* **プライバシー上の理由で IP アドレスを隠すプロキシ**:Appleのプライベートリレーなどのサービスは、仲介またはプロキシを介してランダムにデータを送信することで、真の IP アドレスを隠します。 その後、このプロキシは、Adobeに転送する前に、別の IP アドレスを置き換えます。
