---
title: 国
description: ヒットの元の国。
feature: Dimensions
exl-id: 47704b08-215d-4d2d-bcd4-1789e308c1c6
source-git-commit: e32821dd3f30404166554b8437c508172e4764e5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '317'
ht-degree: 60%

---

# 国

「国」 [&#x200B; ディメンション &#x200B;](overview.md) は、ヒットの発生元の国をレポートします。 このディメンションは、サイトの訪問時に最も人気のある国の訪問者の出身を判断するのに役立ちます。このデータを使用して、これらの国のマーケティング活動に集中したり、主要言語が異なる国でサイトエクスペリエンスが最適であることを確認したりできます。

## このディメンションへのデータ入力

このディメンションは、Adobe 内部のルックアップルールを参照します。ルックアップ値は、ヒットと共に送信される IP アドレスに基づきます。Adobeは、[Digital Element](https://www.digitalelement.com/) と提携して、IP アドレスと国の間のルックアップを管理しています。

* AppMeasurement実装の場合、このディメンションは初期設定の状態で動作します。
* Web SDK実装の場合、[!UICONTROL &#x200B; データストリームを設定 &#x200B;] する際に [&#x200B; ジオルックアップ &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/datastreams/configure.html?lang=ja) を有効にします。

## ディメンション項目

ディメンション項目には、世界中の国が含まれます。例えば、`"United States"`、`"United Kingdom"`、`"India"` の値があります。

## レポート場所と実際の場所の違い

このディメンションは IP アドレスに基づいているので、レポートされた場所と実際の場所の違いを示すシナリオもあります。

* **企業プロキシを表す IP アドレス**：これらの訪問者は、ユーザーの会社のネットワークを通るトラフィックとして表示される場合があります。ユーザーがリモートで作業している場合は、別の場所に配置することができます。
* **モバイル IP アドレス**：モバイル IP ターゲティングは、場所とネットワークに応じて様々なレベルで機能します。一部のキャリアでは、IP トラフィックを集中型または地域型のプレゼンス ポイントを経由してバックホールします。
* **Satellite ISP ユーザー**：これらのユーザーは通常、アップリンクの場所から派生しているように見えるので、特定の場所を識別するのは困難です。
* **軍事および政府の知的財産**：これはしばしば、人員が現在滞在しているベースやオフィスというより、世界中を旅行する人員がホーム場所を経由して入って来ていることを表します。
* **プライバシー上の理由で IP アドレスを隠すプロキシ**:Appleのプライベートリレーなどのサービスは、仲介またはプロキシを介してランダムにデータを送信することで、真の IP アドレスを隠します。 その後、このプロキシは、Adobeに転送する前に、別の IP アドレスを置き換えます。
