---
title: ファーストタッチチャネルの詳細
description: 訪問者のエンゲージメント有効期限内の最初のマーケティングチャネルの詳細。
feature: Dimensions
exl-id: a155182d-7bc0-4c7d-9de7-680bfe2d6432
TQID: https://experienceleague.adobe.com/duNfZhq3nb1kAjVkbUEUkuFPixk-FaTZX3-TA25AifQ
product_v2:
  - id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2:
  - id: b069d60e-95f3-44d6-95a8-ddc862a4bc38
  - id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32
subfeature_v2:
  - id: f836f655-eebe-4b76-82bc-697955ec1ce3
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 362
ht-degree: 82%

---

# ファーストタッチチャネルの詳細

「ファーストタッチチャネルの詳細」 [&#x200B; ディメンション &#x200B;](overview.md)は、訪問者のエンゲージメント期間中（デフォルトでは30日）に訪問者が最初にマッチングしたマーケティングチャネルの詳細をレポートします。 このディメンションは、マーケティングチャネルと一致するヒットに何が貢献したかを把握するのに役立ちます。 例えば、訪問者がサイトを訪問し、「有料検索」マーケティングチャネルと一致した場合、チャネルの詳細を使用して、どの検索エンジンが使用されたか、どのキーワードを検索したかを確認できます。

## このディメンションへのデータ入力

このディメンションは、他の変数から値をコピーします。 使用される変数は、各[マーケティングチャネル処理ルール](/help/admin/tools/manage-rs/edit-settings/marketing-channels/mc-proc-rules.md)内のチャネル値を参照します。 ヒットがマーケティングチャネルの処理ルールと一致する場合、[ラストタッチチャネル](last-touch-channel.md)ディメンションはチャネル名に設定され、このディメンションはルールに設定されたチャネル値に設定されます。

このディメンションを特定の値に設定する場合は、次の手順を実行する必要があります。

* 目的のディメンション項目がヒット属性またはカスタム変数に含まれていることを確認します。
* ヒットに必要な条件を含むマーケティングチャネルの処理ルールを設定します。
* 「[!UICONTROL &#x200B; マーケティングチャネル処理ルール内のチャネルの値]を設定します」で、目的のドロップダウン値を選択します。
* サイトに対する訪問者のヒットは、マーケティングチャネルの処理ルールで説明されている条件に一致する必要があります。 _そして_、訪問者のエンゲージメント期間内に最初に一致するマーケティングチャネルの値である必要があります。

後続のヒットが、別のマーケティングチャネルの条件と一致する場合、このディメンションは新しいマーケティングチャネルで上書きされません。

## ディメンション項目

Dimensionの項目は、該当するマーケティングチャネル処理ルールのドロップダウンリストにリストされているチャネル値によって異なります。 例えば、チャネル値を「ページ URL」に設定した場合、ディメンション項目にはサイトのページ URL が含まれます。 チャネル値を「参照ドメイン」に設定した場合、ディメンション項目には、訪問者がサイトにアクセスするためにクリックスルーしたドメインが含まれます。 このディメンションは、どのチャネルにあるかに関係なく、すべての詳細ディメンション項目を集計します。

チャネルの詳細を把握するために、マーケティングチャネルに関連するチャネル値を設定することをお勧めします。
