---
title: ヒットの深さ
description: 訪問へのヒット数。
feature: Dimensions
exl-id: 84c27e3f-4228-4455-95bf-0239928337b5
TQID: https://experienceleague.adobe.com/dH1ItdXZTw9vcqvej3VOQDM-J9FFA38f4bq8HTJbKMo
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: b069d60e-95f3-44d6-95a8-ddc862a4bc38id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32id: e9dbdbc5-3e52-40f0-a7bc-e18542967b7a
subfeature_v2: id: c069c44e-5426-4c1a-accc-8028662f2fdeid: f836f655-eebe-4b76-82bc-697955ec1ce3
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: b5ce8718-c3af-4fdb-a1a9-fca32f83a87c
source-git-commit: 1ed4ab984231b7c72580c5ae505b1a16c0330c2f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 314
ht-degree: 74%

---

# ヒットの深さ

「ヒットの深さ」の[ ディメンション ](overview.md)は、特定のヒットが訪問するまでの距離をレポートします。 このディメンションは、訪問者がサイト上でアクションを実行する訪問までの距離を把握するのに役立ちます。 ヒットの深さは、ページビュー（[`t()`](/help/implement/vars/functions/t-method.md)）およびリンクトラッキングヒット（[`tl()`](/help/implement/vars/functions/tl-method.md)）を含むすべてのタイプのヒットをカウントします。

## このディメンションへのデータ入力

このディメンションは、すべての実装において初期設定の状態で動作します。 レポートスイートにデータが含まれていれば、このディメンションは機能します。

## ディメンション項目

ディメンション項目には、`"Hit Depth"` 文字列の後に、訪問へのヒット数を表す数値が続きます。 `"Hit Depth 1"` ディメンション項目は訪問の最初のヒットを表し、`"Hit Depth 8"` ディメンション項目は訪問の 8 番目のヒットを表します。

>[!NOTE]
>
>Adobe Analyticsは、第2 レベルの精度でのみタイムスタンプを記録します。 同じタイムスタンプ秒を共有するヒットの場合、Adobeは、レポートに反映される順序がヒットが発生した順序と同じであることを保証できません。 ミリ秒レベルの精度が企業にとって優先事項である場合は、Customer Journey Analyticsの利用を検討してください。

## 訪問の深さとの比較

ヒットの深さでは、ページビューやリンクトラッキングのヒットなど、すべてのタイプのヒットがカウントされます。 訪問の深さは、ページビューのヒットに対してのみ増加します。_そして_、[ページ](page.md)ディメンションの項目が前のページの値と同じではありません。 また、訪問の深さは訪問ベースのディメンションです。つまり、訪問のすべてのヒットに対して同じ値になります。 次の表に、訪問の例と、ヒットの深さと訪問の深さをどのように考慮するかを示します。

| ページシーケンス | ヒットの深さ | 訪問の深さに対するカウント？ | 訪問の深さ |
| --- | --- | --- | --- |
| ホームページ | 1 | はい | 4 |
| 製品ページ | 2 | はい | 4 |
| ホームページ | 3 | はい | 4 |
| カスタムリンククリック | 4 | いいえ（カスタムリンク） | 4 |
| カスタムリンククリック | 5 | いいえ（カスタムリンク） | 4 |
| 製品ページ | 6 | ○ | 4 |
| カスタムリンククリック | 7 | いいえ（カスタムリンク） | 4 |
| 製品ページ | 8 | いいえ（前のページと同じ） | 4 |
