---
title: ラストタッチチャネル
description: 訪問者のエンゲージメント有効期限内で最も新しいマーケティングチャネル。
feature: Dimensions
exl-id: 62a47de5-ee1a-4394-aa63-75cdda92ba6a
TQID: https://experienceleague.adobe.com/wUNsv-0snBfk6EE6yeCEuT8-hGvBu9U8tjKDfxhVRA0
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: b069d60e-95f3-44d6-95a8-ddc862a4bc38id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32
subfeature_v2: id: c80b99d6-98b9-4aeb-b5c4-933ef2ef705cid: f836f655-eebe-4b76-82bc-697955ec1ce3id: fab61dd8-112a-4e5e-ad5f-fb0240b7a60b
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: d3cdead0-685a-4489-9250-4bb709942f66
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 337
ht-degree: 67%

---

# ラストタッチチャネル

「ラストタッチチャネル」 [ ディメンション ](overview.md)は、訪問者のエンゲージメント期間中に訪問者が一致した最新のマーケティングチャネルをレポートします（デフォルトでは30日間）。 このディメンションは、コンバージョンにつながるトラフィックを貴社のサイトに導くマーケティングチャネルを把握するのに役立ち、最も効果的な分野でマーケティング活動に焦点を当てることができます。

## このディメンションへのデータ入力

このディメンションは、[マーケティングチャネルマネージャー](/help/admin/tools/manage-rs/edit-settings/marketing-channels/c-channels.md)で定義したチャネル名を直接参照します。

アドビのデータ収集サーバーに送信されるすべてのヒットは、レポートスイートのマーケティングチャネルの処理ルールを通じて実行されます。 各ルールを数値順に繰り返し処理し、一致が見つかると、そのマーケティングチャネルがヒットに結び付けます。 ラストタッチチャネルは、訪問者が訪問者エンゲージメント期間（デフォルトでは 30 日）を超えてサイトを訪問しない限り維持されます。

このディメンションを特定の値に設定する場合は、次の手順を実行する必要があります。

* 「レポートスイートの設定」の下のマーケティングチャネルマネージャーで、目的のディメンション項目をチャネルとして設定します。
* ヒットに必要な条件を含むマーケティングチャネルの処理ルールを設定します。
* サイトに対する訪問者のヒットは、マーケティングチャネルの処理ルールで説明されている条件に一致する必要があります。

>[!TIP]
>
>[参加属性](/help/analyze/analysis-workspace/attribution/models.md)を使用する指標でこのディメンションを使用すると、他の属性モデルが使用しない場合、クレジットを`None`に属性できます。 参加指標でクレジットを受け取るには、レポートウィンドウ内のマーケティングチャネル [ インスタンス ](../metrics/instances.md)が必要です。 マーケティングチャネルが最初にレポートウィンドウの外に設定され、永続化された値のみがレポートウィンドウ内に存在する場合、参加指標はクレジットを`None`に属性します。 その他のアトリビューションモデルでは、クレジットを永続値に関連付けています。 このシナリオで`None`へのアトリビューションを避ける場合は、非参加アトリビューションモデルの使用を検討してください。

## ディメンション項目

ディメンション項目には、マーケティングチャネルマネージャー内の任意のチャネル名が含まれます。 デフォルトでは、`"Paid search"`、`"Natural search"`、`"Display"`、 `"Email"`、`"Affiliate"`、`"Direct"`、`"Internal"`、`"Social networks"`、`"Referring domains"`の値が含まれます。 マーケティングチャネルマネージャーでチャネルを追加または削除できます。これは、このディメンションの値に影響を与えます。
