---
title: モバイル参照ディメンション
description: デバイスの IP アドレスとユーザーエージェントに基づくディメンション。
feature: Dimensions
exl-id: fa460888-513d-4d14-93b1-33d308e0758a
TQID: https://experienceleague.adobe.com/X80x0MIx5gd16J20VU37fNSExDO2NSXPrHR8EKqsMqw
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32id: e9dbdbc5-3e52-40f0-a7bc-e18542967b7a
subfeature_v2: id: c77ba355-6681-41fe-b719-563d3f507fdbid: d2311670-43bd-4c2e-bc98-1da2aaba9cefid: e7d92df1-c5ba-4e93-85df-f83171b889beid: f836f655-eebe-4b76-82bc-697955ec1ce3
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: b5ce8718-c3af-4fdb-a1a9-fca32f83a87cid: c2be0313-b3ae-45e0-b454-d20bf54b23f2
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 961
ht-degree: 95%

---

# モバイル参照ディメンション

*このページは、お客様の web サイトにアクセスするモバイルデバイスのプロパティを参照します。 モバイルアプリ内での追跡については、[モバイルライフサイクルディメンション](lifecycle-dimensions.md)または[モバイルライフサイクル指標](../metrics/lifecycle-metrics.md)を参照してください。*

モバイル参照[ディメンション](overview.md)は、サイトを訪問したモバイルデバイスのプロパティに関するインサイトを提供します。 これらのプロパティは、ヒットのユーザーエージェントと IP アドレスに基づいています。 これらのディメンションを使用すると、モバイルデバイスがサポートする機能を理解するのに役立ちます。

## これらのディメンションにデータを入力する

これらのディメンションは、アドビ内部の参照ルールを参照します。

* [!UICONTROL 携帯電話会社]ディメンションに関して、Adobe は[Digital Element](https://www.digitalelement.com/) と提携して NetAcuity を使用し、IP アドレスと携帯電話会社間の参照を維持しています。
* その他すべてのモバイルディメンションに関して、Adobe は [DeviceAtlas](https://deviceatlas.com/) と提携して、ユーザーエージェントと各モバイルディメンション間の参照を維持しています。

これらのディメンションを使用できるかどうかは、実装タイプによって異なります。

* AppMeasurement 実装の場合、これらのディメンションは標準で使用できます。
* Web SDK 実装の場合、[データストリームの設定 ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/datastreams/configure.html?lang=ja)をするときに[!UICONTROL  Geo Lookup]（携帯電話会社の場合）または[!UICONTROL Device Lookup]（他のすべてのディメンションの場合） を有効にします。

## モバイルディメンションの説明

>[!NOTE]
>
>`"None"` ラベルの付いたディメンション項目は、モバイルデバイス以外のデバイスです。 モバイルデバイスのみを含むレポートを作成する場合は、「モバイルデバイス」ディメンションを Workspace キャンバスのセグメント領域にドラッグします。

* **[!UICONTROL モバイルオーディオサポート]**：デバイスで再生できるファイル形式を指定します。 例えば、`"MP3"`、`"AAC"`、`"MIDI Monophonic"` などの値があります。 このディメンションの値は、相互に排他的ではありません。単一のヒットは、複数のディメンション項目を属性にすることができます。
* **[!UICONTROL 携帯電話会社]**：デバイスの電話またはデータプロバイダー。 例えば、`"Reliance Jio"`、`"Airtel"`、`"Vodafone"`、`"Verizon"` などの値があります。
* **[!UICONTROL モバイルの画面の色]**：モバイルデバイスの色深度（ビット）。
* **[!UICONTROL モバイル cookie のサポート]**：モバイルデバイスが cookie をサポートするかどうかを指定します。 このディメンションには、ブラウザーが Cookie を受け入れるかどうかは示されません。 ディメンション項目の値には、`"Supported"`、`"Not supported"`、`"Unknown"` が含まれます。
* **[!UICONTROL モバイルデバイス]**：訪問者が使用するモバイルデバイス。
* **[!UICONTROL モバイルデバイス番号]**：モバイルデバイスがその番号を送信するかどうかを指定します。 このディメンションでは、モバイルデバイス番号自体は提供されません。 ディメンション項目の値には、`"Supported"`、`"Not supported"`、`"Unknown"` が含まれます。
* **[!UICONTROL モバイルデバイスタイプ]**：モバイルデバイスの種類。 例えば、`"Mobile phone"`、`"Tablet"`、`"Media player"`、`"Gaming console"` などの値があります。
* **[!UICONTROL モバイル DRM]**：モバイルデバイスがサポートする DRM のタイプ。 例えば、`"DRM OMA forward"`、`"DRM OMA combined delivery"`、`"DRM OMA separate delivery"` などの値があります。
* **[!UICONTROL モバイル画像のサポート]**：モバイルデバイスがサポートする画像のタイプ。 例えば、`"PNG"`、`"JPEG"`、`"GIF 87"` などの値があります。 このディメンションの値は、相互に排他的ではありません。単一のヒットは、複数のディメンション項目を属性にすることができます。
* **[!UICONTROL モバイル情報サービス]**：デバイスでサポートされているニュースサービスの種類。 通常、最新のデバイスでは、この情報をレポートしません。
* **[!UICONTROL モバイル Java VM]**：デバイスがサポートする Java のバージョン。
* **[!UICONTROL モバイルメールデコレーション]**：かつて日本のデバイスで人気があった機能である[デコメール](https://en.wikipedia.org/wiki/Decome)をデバイスがサポートしているかどうかを決定します。
* **[!UICONTROL モバイルの製造元]**：製造元別にモバイルデバイスを分類します。 例えば、`"Apple"`、`"Samsung"`、`"Huawei"`、`"Motorola"` などの値があります。
* **[!UICONTROL モバイルのブックマーク最大長]**：ブックマークされた URL でモバイルデバイスがサポートする最大バイト数です。 通常、最新のデバイスには制限がありません。
* **[!UICONTROL モバイルブラウザー URL の最大長]**：モバイルデバイスが URL でサポートする最大バイト数です。 通常、最新のデバイスには制限がありません。
* **[!UICONTROL モバイルメールの最大長]**：モバイルデバイスがメールでサポートする最大バイト数です。 通常、最新のデバイスには制限がありません。
* **[!UICONTROL モバイルネットプロトコル]**：インターネットにアクセスする際にデバイスがサポートするプロトコルの種類です。 例えば、`"EDGE"`、`"GPRS"`、`"UMTS"`、`"LTE"` などの値があります。
* **[!UICONTROL モバイルオペレーティングシステム（非推奨）]**：代わりに、[オペレーティングシステム](operating-systems.md)ディメンションを使用します。
* **[!UICONTROL モバイルプッシュトゥトーク]**：デバイスが PTT（プッシュして通話）をサポートしているかどうかを判定します。これにより、モバイルデバイスは双方向無線と同じように動作します。 最新のデバイスでは、通常、この機能はレポートされません。
* **[!UICONTROL モバイルの画面の高さ]**：画面の高さ（ピクセル単位）。 iPhone は iPhone デバイスのバージョンを判断できないため、常に `"480"` をレポートします。 iPhone デバイスのバージョンの確認については、以下の節を参照してください。
* **[!UICONTROL モバイルの画面サイズ]**：モバイルデバイスの最大寸法（ピクセル単位）。 報告された画面サイズは、デバイスの向きを示していません。 画面の向きに関係なく、各デバイスはレポート内で固定された画面解像度を持ちます。 このサイズは、どの方向がより可能性が高いかを決定する研究に基づいています。 同じレポート内で、`"768x1024"` や `"1024x768"` というサイズがそれぞれ 1 つまたは複数のデバイスを表す場合があります。
* **[!UICONTROL モバイルの画面の幅]**：画面の幅（ピクセル単位）。
* **[!UICONTROL モバイルビデオサポート]**：モバイルデバイスがサポートするビデオファイル形式とコーデック。 MP4 と 3GPP ファイルのコーデックには、複数のディメンション項目が存在します。 このディメンションの値は、相互に排他的ではありません。単一のヒットは、複数のディメンション項目を属性にすることができます。

## モデル別またはバージョン別に iPhone を分割

モバイルデバイスでは、デバイスバージョンではなく、ユーザーエージェント文字列のファームウェアバージョンが表示されます。 例えば、現在の iPhone が同じファームウェアバージョンの場合、最新世代 iPhone と同じユーザーエージェントを含むとします。 JavaScript を使用して iPhone のデバイスバージョンを判断する方法がないので、すべての iPhone は同じグループに属しています。 モバイルディメンションは、ユーザーエージェントを参照するルックアップに厳密に基づいているので、すべての iPhone で `320 x 480` のモバイル画面サイズが表示されます。

iPhone デバイスのバージョンを収集する場合は、この制限を回避できる方法が 2 つあります。

* **Mobile SDK の使用**：Mobile SDK には、レポートで使用するデバイスのバージョンを公開するディメンションが含まれています。 この方法は、Web サイトよりもモバイルアプリに最適です。
* **JavaScript で使用できるその他の変数を使用します。** `screen.height` および `screen.width` などの一部の変数は、デバイスのバージョンを推論するために使用できます。 例えば、サイト上の次のコードのスニペットを使用できます。

  ```js
  if (navigator.userAgent.indexOf('iPhone') > -1) {
    s.eVarXX = screen.width + "x" + screen.height;
    }
  ```

  このコードブロックは、まずデバイスが iPhone であるかどうかを検出します。 画面の解像度が高い場合、コードは JavaScript を使用して eVar に画面の解像度を取り込みます。 この方法を使用すると、画面の解像度が一意の場合に、デバイスのバージョンをほぼ検出できます。
