---
title: 1訪問あたりの滞在時間（ディメンション）
description: 訪問に費やした合計時間。
feature: Dimensions
exl-id: f241eb2d-7e22-47ee-ade8-8aeb7b2b9694
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/jtBAAq-Pe0PyCQJPwvzwnK9eLv14CxTvrVQP4lvWy7k'
product_v2:
  - id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2:
  - id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32
  - id: e9dbdbc5-3e52-40f0-a7bc-e18542967b7a
  - id: b8734a57-d5fb-44a8-8ee1-65225cecaeae
subfeature_v2:
  - id: b22bc0f7-b089-4966-95a1-31e7b3b69b79
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: b5ce8718-c3af-4fdb-a1a9-fca32f83a87c
source-git-commit: 38cd05960c27b0bec0a713cb833907f4a658013e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 304
ht-degree: 91%

---

# 訪問別滞在時間

*このヘルプページでは、「訪問あたりの滞在時間」がそれぞれの[&#x200B; ディメンション &#x200B;](overview.md)として機能する仕組みについて説明します。 詳しくは、[訪問別滞在時間](../metrics/time-spent-per-visit.md)指標を参照してください。*

「訪問別滞在時間」ディメンションは、訪問者が訪問全体で滞在した時間を記録します。 次の手順を使用して計算を測定します。

1. 訪問の最初のヒットのタイムスタンプを調べます。
2. このヒットを、訪問の最後のヒットのタイムスタンプと比較します。
3. この 2 つのヒット間の経過時間が、滞在時間に寄与します。

これらのディメンションは、訪問者がサイトと一般にどの程度の時間やり取りを行うかを把握する場合に役立ちます。

>[!TIP]
>
>滞在時間を測定するには、1 回の訪問で 2 回以上のヒットが必要です。 単一のヒットで構成される訪問は、このディメンションには表示されません。

このディメンションは訪問ベースです。つまり、値は訪問内のすべてのヒットに適用され、変更されません。 このディメンションを、[ページでの滞在時間](time-spent-on-page.md)（ヒットベースのディメンション）と比較します。

このディメンションは、[サイトでの平均滞在時間](../metrics/average-time-on-site.md)指標と[訪問別滞在時間](../metrics/time-spent-per-visit.md)指標に関連しています。

## このディメンションへのデータ入力

これらのディメンションは、すべての実装で初期設定の状態で機能します。 レポートスイートにデータが含まれている場合、これらのディメンションは機能します。

## ディメンション項目

訪問の滞在時間に対して複数のディメンションが存在します。

* **訪問の滞在時間 — グループ**：時間がグループ化されます。 ディメンション項目の範囲は `"Less than 1 minute"` ～ `"More than 15 hours"` です。 通常、訪問は 12 時間を超えません。ただし、タイムスタンプ付きのヒットまたはデータソースを使用している場合、訪問回数は 12 時間を超える可能性があります。
* **訪問の滞在時間 — 詳細**：各秒数は、一意のディメンション項目です。 このディメンションはData Warehouseでは使用できません。

滞在時間の一般情報について詳しくは、[滞在時間の概要](../metrics/time-spent.md)を参照してください。
