---
title: トラッキングコード
description: トラッキングコードまたはキャンペーンの名前。
feature: Dimensions
exl-id: e4f70552-6946-4974-a9e2-928faf563ecd
source-git-commit: d095628e94a45221815b1d08e35132de09f5ed8f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '559'
ht-degree: 66%

---

# トラッキングコード

「トラッキングコード」 [&#x200B; ディメンション &#x200B;](overview.md) には、サイトのトラッキングコードの名前が一覧表示されます。 異なるクエリ文字列パラメーター値を持つリンクは、インターネット上の異なる場所に配置できます。このディメンションは、サイトへのトラフィックを促進するのに最も成功したリンクを理解するのに役立ちます。

トラッキングコードのクエリ文字列の追加は、組織が使用する電子メール、広告、ソーシャルメディア投稿およびその他のマーケティング活動で一般的です。

## このディメンションへのデータ入力

このディメンションは、イメージリクエストの[`v0`クエリ文字列](/help/implement/validate/query-parameters.md)からデータを取得します。AppMeasurement は、[`campaign`](/help/implement/vars/page-vars/campaign.md) 変数を使用してこのデータを収集します。

## ディメンション項目

ディメンション項目には、サイト上のトラッキングコードの名前が含まれます。組織は、使用する特定のディメンション項目を決定します。詳しくは、[&#x200B; キャンペーントラッキング &#x200B;](/help/implement/use-cases/campaign-tracking.md) を参照してください。

## トラッキングコードディメンションを、トラッキングコードを収集するマーケティングチャネルと比較します。

マーケティングチャネルの処理ルールを設定する場合、トラッキングコードディメンションで使用されるすべての値を取るルールを設定できます。優れたプラクティスですが、固有の処理とアーキテクチャの違いにより、両者は異なります。これらの 2 つの方法がアトリビューション動作を変更できる理由を次に示します。

### 処理ルールの以前のチャネル

リスト内の上位にあるマーケティングチャネルの処理ルールにより、ヒットがトラッキングコードのマーケティングチャネルに関連付けられなくなる可能性があります。 次に例を示します。

1. 最初のルールとして「ソーシャルネットワーク」が設定され、2 番目のルールとして「トラッキングコード」が設定されています。
2. あるユーザーは、ソーシャルメディアサイト上のトラッキングコードを含むサイトへのリンクを投稿し、その他のユーザーの何人かがそのリンクをクリックしてサイトにアクセスします。

「ソーシャルネットワーク」は最初のマーケティングチャネル処理ルールなので、これらのユーザー属性は「ソーシャルネットワーク」マーケティングチャネルに関連付けられ、トラッキングコードのマーケティングチャネルには関連付けられません。

### 他のマーケティングチャネルは、ラストタッチでアトリビューションを取得できます

標準のトラッキングコードディメンションを扱う場合、サイトの他の部分がアトリビューションを盗むことを心配する必要はありません。 ただし、マーケティングチャネルでは、ユーザーは異なるルールに一致し、異なるアトリビューションを与えることができます。次に例を示します。

1. 最初のチャネルには「トラッキングコード」、2 番目のメソッドには「直接」があります。
2. ユーザーは最初にトラッキングコードを通じてサイトに到達し、その後サイトを離れます。
3. 次の日、アドレスバーに URL を入力して購入します。

この例では、トラッキングコードのマーケティングチャネルは、その購入のラストタッチクレジットを取得しません。 代わりに、「ダイレクト」マーケティングチャネルが受け取ります。


### 有効期限の違い

マーケティングチャネルには、チャネルにタッチされたかどうかに関係なく、30 日間の周期的な訪問者エンゲージメントの有効期限があります。 トラッキングコードの有効期限は、変数が設定された日時に基づいて切れます。次に例を示します。

1. 訪問者のエンゲージメント期限が 30 日であり、また、トラッキングコードディメンションが 30 日後に期限切れになるように設定されています。
2. ユーザーが、トラッキングコードを通してサイトに到達します。サイトを閲覧し、サイトを離れます。
3. 3 週間後、トラッキングコードやマーケティングチャネルなしで再び訪問者が戻ってきて、再び離れます。
4. その 2 週間後（初回訪問から 5 週間後）に、訪問者はトラッキングコードやマーケティングチャネルなしで再来訪し、購入します。

最終的にユーザーは 30 日を超える購入を行いましたが、30 日を超えて非アクティブになることはありませんでした。この場合、売上高はトラッキングコードのマーケティングチャネルに関連付けられますが、トラッキングコードのディメンション自体には関連付けられません。



