---
title: 米国 DMA
description: ヒットの指定された市場領域。
feature: Dimensions
exl-id: 156d5755-2e93-4240-bde3-1d537422b7bf
source-git-commit: e32821dd3f30404166554b8437c508172e4764e5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '311'
ht-degree: 64%

---

# 米国 DMA

「米国 DMA[ ディメンション ](overview.md) は、訪問者の指定市場領域（DMA）を報告します。 これは、[Nielsen 社](https://www.nielsen.com/dma-regions/)がまとめたメディア市場に基づいています。

## このディメンションへのデータ入力

このディメンションは、Adobe 内部のルックアップルールを参照します。ルックアップ値は、ヒットと共に送信される IP アドレスに基づきます。Adobeは、Nielsen と提携して、IP アドレスと DMA の間のルックアップを管理しています。

* AppMeasurement実装の場合、このディメンションは初期設定の状態で動作します。
* Web SDK 実装の場合は、[ データストリームの設定 ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/datastreams/configure.html?lang=ja) 時に [!UICONTROL &#x200B; ジオルックアップ &#x200B;] を有効にします。

## ディメンション項目

Dimension項目には、訪問者の DMA および DMA コードが含まれます。 3 桁のコードは郵便番号ではなく、Nielsen の DMA コードです。例えば、`"Dallas-Ft. Worth (623)"`、`"New York (501)"`、`"Los Angeles (803)"` の値があります。ディメンション項目 `"No Metro (0)"` には、米国以外のすべての国際トラフィックが含まれます。

## レポート場所と実際の場所の違い

このディメンションは IP アドレスに基づいているので、レポートされた場所と実際の場所の違いを示すシナリオもあります。

* **企業プロキシを表す IP アドレス**：これらの訪問者は、ユーザーの会社のネットワークを通るトラフィックとして表示される場合があります。ユーザーがリモートで作業している場合は、別の場所に配置することができます。
* **モバイル IP アドレス**：モバイル IP ターゲティングは、場所とネットワークに応じて様々なレベルで機能します。一部のキャリアでは、IP トラフィックを集中型または地域型のプレゼンス ポイントを経由してバックホールします。
* **Satellite ISP ユーザー**：これらのユーザーは通常、アップリンクの場所から派生しているように見えるので、特定の場所を識別するのは困難です。
* **軍事および政府の知的財産**：これはしばしば、人員が現在滞在しているベースやオフィスというより、世界中を旅行する人員がホーム場所を経由して入って来ていることを表します。
* **プライバシー上の理由で IP アドレスを隠すプロキシ**:Appleのプライベートリレーなどのサービスは、仲介またはプロキシを介してランダムにデータを送信することで、真の IP アドレスを隠します。 その後、このプロキシは、Adobeに転送する前に、別の IP アドレスを置き換えます。
