---
title: 米国の州
description: 訪問者の米国の州。
feature: Dimensions
exl-id: d4506e59-c1ff-4348-912d-c1ad73278f56
source-git-commit: e32821dd3f30404166554b8437c508172e4764e5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '383'
ht-degree: 77%

---

# 米国の州

「米国の州」 [ディメンション](overview.md) は、米国の訪問者の州をレポートします。 これは、[地域](regions.md)ディメンションに似ていますが、このディメンションが米国に固有である点が異なります。このディメンションの使用は、インサイトの精度を[国](countries.md)よりも高くしたいが、[市区町村](cities.md)よりは低くしたい場合に役立ちます。

## このディメンションへのデータ入力

このディメンションは、Adobe 内部のルックアップルールを参照します。ルックアップ値は、ヒットと共に送信される IP アドレスに基づきます。アドビは [Digital Element](https://www.digitalelement.com/) と提携し、IP アドレスと国間の検索を維持しています。

* AppMeasurement実装の場合、このディメンションは初期設定の状態で動作します。
* Web SDK 実装の場合、を有効にします。 [!UICONTROL 地域ルックアップ] when [データストリームの設定](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/datastreams/configure.html?lang=ja).

## ディメンション項目

ディメンション項目には、地域とその地域の国が含まれます。例えば、`"California"`、`"Texas"`、`"Virginia"` の値があります。ディメンション値 `"Unspecified"` には、米国以外のすべての国際トラフィックが含まれます。

このディメンションには、ダイヤルアップインターネットサービスプロバイダーの `"AOL"` を含めることができます。このサービスの購読者には、アクセスポイントが割り当てられます。AOL ユーザーは、このアクセスポイントの IP アドレスを使用します。このディメンションは IP アドレスに基づいているので、訪問者の実際の場所の代わりに、アクセスポイントの位置情報が使用されます。

## レポート場所と実際の場所の違い

このディメンションは IP アドレスに基づいているので、レポートされた場所と実際の場所の違いを示すシナリオもあります。

* **企業プロキシを表す IP アドレス**：これらの訪問者は、ユーザーの会社のネットワークを通るトラフィックとして表示される場合があります。ユーザーがリモートで作業している場合は、別の場所に配置することができます。
* **モバイル IP アドレス**：モバイル IP ターゲティングは、場所とネットワークに応じて様々なレベルで機能します。一部の通信事業者は、一元化されたまたは地域的な存在点を通じて IP トラフィックをバックホールします。
* **Satellite ISP ユーザー**：これらのユーザーは通常、アップリンクの場所から派生しているように見えるので、特定の場所を識別するのは困難です。
* **軍事および政府の知的財産**：これはしばしば、人員が現在滞在しているベースやオフィスというより、世界中を旅行する人員がホーム場所を経由して入って来ていることを表します。
* **プライバシー上の理由で IP アドレスを難読化するプロキシ**:Appleのプライベートリレーなどのサービスは、中間またはプロキシを通じてデータをランダムに送信することで、真の IP アドレスを非表示にします。 次に、このプロキシは、Adobeに転送する前に別の IP アドレスを代用します。
