---
description: レポートに名前を付ける方法と、行ヘッダーと列ヘッダーを表示する方法を設定する方法について説明します。
title: 表示ヘッダーの書式設定方法
uuid: cd0e167b-9463-43fd-87b2-724d1c79de68
feature: Report Builder
role: User, Admin
exl-id: 168daa6b-965c-4f8b-97b7-651a7ad55d6c
TQID: https://experienceleague.adobe.com/n9LlAH6wZ87xQTOO7SLYSpKudcHxuqqielFv6hJXAYw
product_v2:
  - id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2:
  - id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32
  - id: c153fd90-23e1-4614-81d3-3cc7571227f7
  - id: f73667dc-d296-4875-8975-ac3fdc3adc42
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 415
ht-degree: 49%

---

# 表示ヘッダーのフォーマット

{{legacy-arb}}

レポートに名前を付け、行ヘッダーと列ヘッダーの表示方法を設定できます。 書式オプションリンクは、ピボットとカスタムレイアウトのタイプに使用できます。

1. [!UICONTROL リクエストウィザード：ステップ 1] でリクエストを作成します。
1. 「**[!UICONTROL 次へ]**」をクリックします。
1. [!UICONTROL リクエストウィザード：ステップ 2] のフォームで、必要に応じて、リクエストにディメンションおよび指標データを追加します。
1. 「**[!UICONTROL フォーマットオプション]**」をクリックします。
1. [!UICONTROL 表示]オプションを設定します。

   | 要素 | 説明 |
   |--- |--- |
   | レポート名 | リクエストウィザード：ステップ 1 内のツリーから選択したレポートタイプ名（例：[!DNL Traffic Report]）か、「[!DNL Name this Request]」フィールドに入力した名前のいずれかが表示されます。 |
   | フィルターパラメーター | 検索フィルターなどのディメンションフィルターを表示します。 |
   | セグメント | セグメントパラメーターを表示します。 |
   | データ最新性 | 直近いつまでのデータが含まれているかを表示します。 例：データ最新性：ページビュー数（1.5時間前）、出口数（30分前）。現在のデータ処理について詳しくは、[オプション](/help/analyze/legacy-report-builder/options.md)を参照してください。 |

   表示順序に関して、[!UICONTROL 行ラベル &#x200B;] グリッド （手順2の）に項目が含まれている場合、その項目は最初にリクエストに表示されます。 そうでない場合は、[!UICONTROL 列ラベル &#x200B;] グリッドにある最初の項目が使用されます。 行または列の項目が存在しない場合、[!UICONTROL 指標] グリッドの最初の項目が表示されます。

   **行と列のヘッダーを表示：**&#x200B;項目を表示する行と列を追加します。

   バージョン 3.11では、各項目のヘッダーを表示できます。 バージョン 4には、これらの項目がすべて表示されるか、どれも表示されません。 バージョン 3.11でリクエストを作成し、バージョン 4.xで開いた場合、Report Builderは手順2で、ヘッダーが欠落している項目の範囲を1 セルずつ更新するように求められます。

   **ヘッダーを Excel の自動フィルターに変更：**&#x200B;これは、行ヘッダーおよび列ヘッダーが表示されている場合のみ利用できます。 この設定は、Excelの自動フィルターを作成し、このリクエストに対してReport Builderが返すデータに追加します。

   >[!NOTE]
   >
   >Excel がサポートするのは、1 ワークシートあたり 1 つの自動フィルターのみです。 自動フィルターが既に設定されているワークシートで新しい自動フィルターを作成した場合、Excel では警告が表示されずに既存の自動フィルターが置き換えられます。

   **自動アウトラインの実行：** Report Builderが返した日付をリスト ビューからツリービューに変換します。

   **このリクエストに名前を作成：**&#x200B;リクエストに対してユーザー指定の名前を入力できます。または、ステップ 1 で選択されたデフォルトの名前が使用されます。 この名前は、[!UICONTROL &#x200B; リクエストマネージャー]の[!UICONTROL &#x200B; レポート &#x200B;]名として表示されます。 「[&#x200B; リクエストに名前を付ける](/help/analyze/legacy-report-builder/layout/name-a-request.md)」を参照してください。

1. 「**[!UICONTROL OK]**」をクリックします。
