---
description: Activity Mapのすべての種類のオーバーレイビジュアライゼーションの設定とプロパティを変更します。
title: Activity Map の設定
uuid: 42a0309e-3efc-4506-989b-09b6fe419423
feature: Activity Map
role: User, Admin
exl-id: 65c9c690-81e0-4f0f-989d-586d247ed380
TQID: https://experienceleague.adobe.com/A83iKOXks62-m-PoHZpFuGIAJQEQ1HS1B-Mvqit3zVc
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: b069d60e-95f3-44d6-95a8-ddc862a4bc38id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32id: c153fd90-23e1-4614-81d3-3cc7571227f7id: f73667dc-d296-4875-8975-ac3fdc3adc42
subfeature_v2: id: dcae653e-62c6-4cc8-84e6-ee110b848296
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 567
ht-degree: 2%

---

# Activity Map の設定

Activity Map設定パネルでは、すべての種類のオーバーレイビジュアライゼーションの設定とプロパティを変更できます。

**[!UICONTROL Activity Map オーバーレイ]** > **設定を表示（歯車アイコン）** > **[!UICONTROL 設定]**

## 一般設定

拡張機能とオーバーレイの一般的な設定を変更します。

* **[!UICONTROL 会社]**：現在ログインしているAnalytics組織を表示します。
* **[!UICONTROL ページ名]**：現在のページの名前を表示します。
* **[!UICONTROL Language]**: Activity Map拡張機能ラベルの言語を変更します。 この設定では、web サイトのコンテンツやレポートのリンク名は変更されません。 サポートされている言語は、英語、フランス語、中国語（簡体字）、中国語（繁体字）、ドイツ語、日本語、韓国語、スペイン語、ポルトガル語です。
* **[!UICONTROL ラベルのオーバーレイと]**: バブルまたはグラデーションのテキストを指定します。 デフォルト設定は[!UICONTROL  ランク ]です。 オプションには、以下が含まれます。
   * **[!UICONTROL ラベルなし]**: ラベル内にテキストがないため、色付きのボックスになります
   * **[!UICONTROL 値]**: リンクのクリック数を表示します（[回数](/help/components/metrics/occurrences.md)）
   * **[!UICONTROL パーセント]**: ページ上のリンククリック総数に対するリンククリックの割合を表示します
   * **[!UICONTROL ランク]**: リンクのクリック数によるリンクのランクの数値。
* **[!UICONTROL ラベルのフォントサイズ]**：バブルまたはグラデーション内のテキストのサイズを指定します。
* **[!UICONTROL グラデーションカラー]**：ビジュアライゼーションタイプが[!UICONTROL  グラデーション ]の場合に、グラデーションカラーを変更できます。
* **[!UICONTROL バブルの色]**：ビジュアライゼーションの種類が[!UICONTROL  バブル ]の場合に、バブルの色を変更できます。
* **[!UICONTROL カラーグラデーションの基準]**: ビジュアライゼーションの種類が[!UICONTROL  グラデーション ]の場合に、リンクのカラー適用度がどの指標に基づくかを指定します。
   * **[!UICONTROL 上位30件のランキング]**：上位30件のリンクでカラーの適用度が正規化されています。
   * **[!UICONTROL 絶対指標値]**: カラーの適用度は、絶対指標値の関数です。
* **[!UICONTROL グラデーションの透明度]**: ビジュアライゼーションの種類が[!UICONTROL  グラデーション ]の場合のグラデーションオーバーレイの透明度を指定します。 このスライダーを使用すると、カラーオーバーレイを完全に透明、完全に不透明、またはその間の任意の場所にすることができます。

## 標準設定

標準ビューの設定を調整します。

* **[!UICONTROL 動的データフィルタリング]**：表示するリンクを変更できます。
   * **[!UICONTROL 上位]**：最も人気のあるリンクを表示します。 右側の数値ドロップダウンリストを使用して、表示するトップリンクの数を決定します。 オプションには、1、10、50、および100が含まれます。
   * **[!UICONTROL 下]**：番号ドロップダウンリストに基づいて、最も人気のないリンクを表示します。 右側の数値ドロップダウンリストを使用して、表示する下部リンクの数を決定します。 オプションには、1、10、50、および100が含まれます。
   * **[!UICONTROL すべてのリンク]**：動的データフィルタリングを適用しません。 このオプションを選択すると、数値ドロップダウンリストは適用されません。
* **[!UICONTROL ヒットのないリンクのオーバーレイを非表示にする]**: リンククリック数が0のページのリンクにはオーバーレイが表示されません。 これらのリンクは、動的データフィルタリングから除外されます。

## ライブ設定

* **[!UICONTROL 上位を表示]**：左側の数値ドロップダウンリストに基づいて、上位の獲得数または敗者数を表示します。
* **[!UICONTROL 下部を除外（%）]**: リンクの変更の下部の割合をフィルタリングして、関連する利益または損失を表示するのに十分なデータを含むリンクのみを表示します。 パーセンテージは、そのページのリンク数に基づいて計算されます。 例えば、200 リンクのリストの下部10%をフィルタリングすると、下部20 リンクがフィルタリングされます。
* **[!UICONTROL データの自動更新]**: オーバーレイに表示されるAnalytics データが、新しい期間の計算時に自動的に更新されるかどうかを指定します。
* **[!UICONTROL 自動更新期間]**：オンにすると、新しいデータ取得ごとにページが更新され、ページ上のリンクが収集されたデータとより密接に同期されます。
