---
title: ソリューションデザインドキュメントの作成
seo-title: ソリューションデザインドキュメントの作成
description: ソリューションデザインのドキュメントと、組織での使用方法について説明します。
seo-description: ソリューションデザインのドキュメントと、組織での使用方法について説明します。
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d195fb85711f58383577bf1d7b4da4078b909427

---


# ソリューションデザインドキュメントの作成

ソリューションデザインドキュメント（ソリューションデザインリファレンスまたはビジネス要件ドキュメントとも呼ばれます）は、本質的には分析実装のブループリントです。この指標は、組織全体の担当者によって識別された条件を定義し、Adobe Analytics内の変数に変換します。一方、組織はレポートニーズを調整しづらいので、重要なデータの収集を見逃す傾向があります。

## 前提条件

[Analytics実装の検証および実稼働環境への発行](../implement-with-launch/validate-publish-prod.md) -直接必要ではないので、アドビでは基本的な実装を導入し、追加のビジネス要件が確立および実装されている間に重要なデータを収集することを推奨します。

## デザインドキュメントの所有権と場所

* **組織内の誰がソリューションデザインのドキュメントを維持するかを決定します。** この役割は個人またはチームであることができます。ロールの変更や組織の再構成を通してもソリューションデザインを保持することを確認してください。これはライブドキュメントなので、正しく維持する必要があります。
* **ソリューションドキュメントの場所を決定します。** ソリューションデザインのドキュメントには最も大きな場所はありませんが、一般的には広くアクセス可能な内部の場所に配置されています。例としては、共有スプレッドシートや、SharePointや内部Wikiなどのコラボレーションワークスペースがあります。すべてのユーザーに対して編集可能である必要はありませんが、レポートにアクセスできるユーザーにとっては、少なくとも表示可能なユーザーにとって有益です。

## ビジネス要件の定義

収集するデータを決定する際には、「すべて」と言う簡単な記述があります。ただし、すぐに「すべて」と記述し、より簡潔なデータ量を収集するよりも少ない値を提供することもできます。

1. **主要業績評価指標を決定します。** 最終的に訪問者をどのようにしてもらいたいか。この質問への回答は、業種と業種によって異なり、複数のものにすることができます。例えば、購入、登録、広告クリックなどがあります。
1. **収集するために最も重要なデータを見つけます。** 特定の回答を求めるビジネス質問を確認します。これらの質問に対する回答は、KPIの改善方法についての洞察を提供します。
1. **これらの質問を実行し、トラッキングのニーズを決定します。** ディメンションと指標にグループ化します。
   * ディメンションは、テキストを含む変数です。例としては、内部検索用語、製品カテゴリ、訪問者がクリックした領域の名前などがあります。
   * 指標とは、訪問者が行動する特定のイベントを指します。アクションを実行するときは、そのアクションを1つずつ実行します。例えば、注文の送信、ニュースレターの購読、調査回答の送信などがあります。
1. **ディメンションと指標をページまたはスプレッドシートにマッピングします。** 最終的に、このページまたはテーブルはソリューションデザインのドキュメントになります。次のような便利な列または箇条書きがあります。
   * 実装ステータス:計画、アクティブ、非アクティブ、問題などこれにより、変数のステータス（実装されている場合）またはデータ収集に問題がある場合は、そのドキュメントのビューアに通知されます。
   * 変数名:例えば、「内部検索用語」とします。この値は、Analytics内での作業時に、アナリストが表示する値です。
   * マッピングされたAnalytics変数:値の割り当てに選択するデフォルトまたはカスタムのAnalytics変数。ディメンションは通常eVarの下にあり、指標はイベントの下に分類されます。
   * ロジック:変数の設定方法とその値を決定する内容です。例えば、「サイト内検索ページのみに設定します。qクエリ文字列パラメータの値を取ります」。
   * 変数に関連するその他のメモ

## その他のリソース

ソリューションデザインドキュメントを定義することは、非常に複雑なプロジェクトです。特に、以前に作成されていない組織では、非常に複雑です。追加のアシスタンスが必要な場合は、Adobe Analyticsの使用を促進するために特別なコンサルティングを提供します。アドビのプロフェッショナルサービスを登録する場合は、担当のアカウントマネージャーにお問い合わせください。[技術的な事前実装の質問](assets/technical-pre-implementation-questionnaire.pdf) に入力することができます。これにより、組織のニーズに基づいて、アドビがどのように支援するかを正確に理解できます。

また、ソリューションデザインドキュメントの作成や、サイトへのAdobe Analyticsの実装を専門とするAdobeパートナーもいくつかあります。

> [!NOTE] Analyticsコミュニティのメンバーは、次のリンクを見つけることができますが、Adobeによって所有されていません。コンテンツを表示する際は、この注意事項を考慮してください。

* [SeneePointによるウェブ分析ソリューションデザイン](https://resources.observepoint.com/blog/7-steps-solution-design-data-governance) の設定手順
* [Analytics Demymtifiedによるデジタル分析プロセス](https://analyticsdemystified.com/analytics-strategy/framework-digital-analytics-process/) のフレームワーク
* [Solution Design Referenceは、実際には数値分析](http://numericanalytics.com/why-a-simple-piece-of-documentation-is-the-key-to-analytics-success-the-solution-design-reference-is-actually-your-bff/) によるBFFです
* [Anti KotskiによるAdobe Analyticsのタグ付けマップ](http://www.anttikoski.fi/how-to-make-adobe-analytics-tagging-map-aka-solution-design-requirements-for-sitecatalyst-implementation/) の作成方法
* [EverquityによるSolution Design Document](https://www.ebiquity.com/news-insights/analytics/the-importance-of-the-solution-design-document) の重要性

## 次の手順

ソリューションデザインドキュメントに変数を実装します。

* eVarの概要:eVarの機能、仕組み、実装での使用方法について説明します
* イベントの概要:成功イベントとその仕組み、および実装での使用方法について学習します
