---
title: Adobe Analytics の管理者の役割
description: Adobe Analytics の使用開始、一般的な役割タイプ、UI へのログイン方法を説明します。
feature: Admin Tools
exl-id: 9d10716f-5b66-42dc-b288-af34da203c35
source-git-commit: 9057cc83881a72fa039e9398ed3daaf4259ef2bf
workflow-type: ht
source-wordcount: '1128'
ht-degree: 100%

---

# Adobe Analytics の管理者の役割

Adobe Analytics は、様々なタイプの管理者をサポートします。フルの Adobe Analytics 管理者は、Adobe Analytics のすべてに対するアクセス権を持つのに対して、その他の管理者およびユーザーは、より特殊なタスクを実行できます。

>[!NOTE]
>
>Adobe Analytics で任意のユーザーに役割を割り当てる前に、1 人のユーザーを Experience Cloud の最初の管理者として割り当てる必要があります。最初の管理者は、次に、この記事に記載されているように、組織のユーザーを他の主要な役割でプロビジョニングできます。最初の管理者について詳しくは、[Adobe Analytics 最初の管理者ガイド](/help/admin/admin-console/first-admin-guide.md)を参照してください。


## Experience Cloud と Adobe Analytics の主要な役割

Adobe Analytics を使用する際は、次の主要な役割を考慮します。

* **フルの Adobe Analytics 管理者：**&#x200B;レポートスイートの設定やユーザー権限など、Adobe Analytics のすべての項目に対してフルアクセス権を持ちます。組織の構造に応じて、様々な人やチームが Analytics 管理の様々なファセットを担当できます。例えば、ある人は、実装で使用する変数の指定を担当し、別の人は、すべてのユーザーに権限が正しく割り当てられていることを確認し、レポートを正しく取り込めるようにすることを担当できます。Analytics レポートスイートの設定とユーザー権限を担当できるユーザーを 1 人以上特定し、そこから他の Analytics 管理者を招待できます。
* **データ収集管理者：**&#x200B;これらのユーザーは、公開権限、コンテナの作成、ユーザー権限を含む、Adobe Experience Platform データ収集のすべてに対するフルアクセス権を持ちます。これらのユーザーはプログラマーでなくてもかまいませんが、少なくとも HTML、CSS、JavaScript に関する初心者向けの知識があると便利です。組織の web サイトの所有者と協力して、サイトにタグを実装する必要があります。実装を担当する 1 人以上のユーザーを特定します。そのユーザーは他のデータ収集の管理者を招待できます。
* **製品プロファイル管理者：**&#x200B;これらのユーザーは、製品プロファイルにユーザーを追加／削除したり、製品プロファイルの権限項目を調整したり、ユーザーグループに製品プロファイルを割り当てる／削除することができます。製品プロファイル管理者は、Adobe Analytics に対するフルアクセス権を持っていません。ただし、チームの Adobe Analytics へのアクセスを許可および管理する必要があるチームのリーダーやマネージャーに最適です。製品プロファイルについて詳しくは、[Adobe Analytics の製品プロファイル](/help/admin/admin-console/permissions/product-profile.md)を参照してください。
* **サポート委任**：サポート対象ユーザーとも呼ばれ、Analytics インターフェイスでの追加の権限はありません。代わりに、Adobe カスタマーケアとの通信時に追加の権限を受け取ります。これらのユーザーは、ほとんどの場合は Analytics の管理者でもあり、カスタマーケアが問題のトラブルシューティングに役立ちます。エンドユーザーと Adobe カスタマーケアとの間のやり取りを担当する Analytics 管理者を少なくとも 1 人特定します。
* **Web サイトの所有者：**&#x200B;これらの個人またはチームは、Web サイトのコーディングと開発を担当します。アカウントは不要ですが、データ収集の管理者と連携して、タグコードを取得し、web サイトに実装する必要があります。
* **エンドユーザー：**&#x200B;一般的に、レポートを閲覧して、ビジネスの質問に対する回答を探します。Analytics 管理者は、これらのユーザーに対し、製品で作業する権限を付与します。

## Analytics のフル製品管理者アクセス権の付与

システムレベルの管理者は製品に直接アクセスできませんが、自分を製品レベルの管理者に追加すれば、自分自身にアクセス権を付与できます。

Adobe Analytics アクセス権を自分自身または他のユーザーに付与するには：

1. Adobe ID の認証情報を使用して [Admin Console](https://adminconsole.adobe.com/) にログインします。
1. 上部の「**[!UICONTROL 製品]**」タブをクリックします。組織が購入した製品はすべて左側に表示されます。「**[!UICONTROL Adobe Analytics]**」をクリックし、「**[!UICONTROL 新しいプロファイル]**」ボタンをクリックします。
1. このプロファイルに「Analytics の管理者フルアクセス」という名前を付けて、**[!UICONTROL 次へ]**／**[!UICONTROL 保存]**&#x200B;をクリックします。
1. 製品プロファイルページに戻り、新しく作成したプロファイルをクリックして、「**[!UICONTROL 権限]**」タブをクリックします。
1. 権限行項目の 1 つをクリックします。**[!UICONTROL 自動インクルード]**&#x200B;を使用できる場合は、有効にします。**[!UICONTROL 自動インクルード]**&#x200B;を使用できない場合は、「**[!UICONTROL すべて追加]**」をクリックします。両方のオプションを選択すると、すべての権限項目が右側の列に移動します。
1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。
すべての権限カテゴリに対して、上記の手順を繰り返します。
1. すべての権限カテゴリがプロファイルに付与されたら、上部の「**[!UICONTROL 製品]**」をクリックして製品ページに戻ります。
1. Adobe Analytics タイルの下で、「**[!UICONTROL ユーザーを割り当て]**」をクリックします。
1. Analytics へのフルアクセス権を付与する電子メールアドレスを入力し、新しく作成したフル管理者アクセスプロファイルを割り当てます。「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。

これで、ユーザーは Adobe Analytics へのフルアクセス権を持ちます。

## Experience Platform でのデータ収集の製品管理者アクセス権の付与

Experience Platform のデータ収集の製品管理者アクセスは、Analytics の製品管理者アクセス権を付与するのとほとんど同じです。

1. Adobe ID の認証情報を使用して [Adobe Admin Console](https://adminconsole.adobe.com) にログインします。
1. 上部の「**[!UICONTROL 製品]**」タブをクリックします。組織が購入した製品はすべて左側に表示されます。「**[!UICONTROL Experience Platform Launch]**」をクリックし、「**[!UICONTROL 新しいプロファイル]**」をクリックします。
1. このプロファイルに「データ収集の管理者フルアクセス」という名前を付け、「**[!UICONTROL 完了]**」をクリックします。
1. **[!UICONTROL 製品プロファイル]**&#x200B;ページに戻り、新しく作成したプロファイルをクリックして、「**[!UICONTROL 権限]**」タブをクリックします。
1. 権限行項目の 1 つをクリックします。**[!UICONTROL 自動インクルード]**&#x200B;を使用できる場合は、有効にします。自動インクルードを使用できない場合は、「**[!UICONTROL すべて追加]**」をクリックします。両方のオプションを選択すると、すべての権限項目が右側の列に移動します。
1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。すべての権限カテゴリに対して、上記の手順を繰り返します。
1. すべての権限カテゴリがプロファイルに付与されたら、上部の「**[!UICONTROL 概要]**」をクリックして概要ページに戻ります。
1. 「[!UICONTROL Experience Platform Launch]」タイルで、「**[!UICONTROL ユーザーを割り当て]**」をクリックします。
1. Analytics へのフルアクセス権を付与する電子メールアドレスを入力し、新しく作成したフル管理者アクセスプロファイルを割り当てます。「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。
1. これで、ユーザーは Experience Platform のデータ収集へのフルアクセス権を持つようになります。

## 製品プロファイルへの製品管理者アクセス権の付与

製品プロファイル管理者のユーザーへの割り当てについて詳しくは、Enterprise ユーザーガイドの記事、[Enterprise ユーザーの製品プロファイルの管理](https://helpx.adobe.com/jp/enterprise/using/manage-product-profiles.html)の「製品プロファイル管理者の管理」の節を参照してください。

## 次の手順

[レポートスイートの作成](/help/admin/admin/c-manage-report-suites/c-new-report-suite/t-create-a-report-suite.md)：Analytics 管理者をログインさせ、データ収集用のレポートスイートを作成してもらいます。

[Analytics タグプロパティの作成](/help/implement/launch/create-analytics-property.md)：データ収集の管理者をツールにログインさせてプロパティを作成し、サイトに実装します

Adobe Analytics で任意のユーザーに役割を割り当てる前に、1 人のユーザーを Experience Cloud の最初の管理者として割り当てる必要があります。最初の管理者は、次に、この記事に記載されているように、組織のユーザーを他の主要な役割でプロビジョニングできます。

最初の管理者は、組織の残りのユーザーが各 Experience Cloud ソリューションを使用できるようにする出発点としての役割を担います。

契約への署名後

1. アドビのプロビジョニングチームは、アカウントを作成するための準備をします。

1. 最初の管理者には、契約の開始日より前に、ログイン資格情報が記載された電子メールが送られます。

>[!IMPORTANT]
>
>   契約を結ぶ前に、最初の管理者の正確な連絡先情報がアドビに提供されていることを確認してください。
