---
title: Adobe Analyticsの管理者の役割
description: Adobe Analytics の使用開始、一般的な役割タイプ、UI へのログイン方法を説明します。
exl-id: fbbbd335-0d22-473e-adef-f92f8eab7bf0
feature: Admin Tools
source-git-commit: 88ed2f874d680f9ed1aea9bfb60e303f123cbc37
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1074'
ht-degree: 59%

---

# Adobe Analyticsの管理者の役割

Adobe Analyticsは、様々な種類の管理者をサポートしています。 フルAdobe Analytics管理者はAdobe Analyticsのすべての項目に完全にアクセスできますが、他の管理者やユーザーはより特殊なタスクを実行できます。

>[!NOTE]
>
>ユーザーにAdobe Analyticsでロールを割り当てるには、その前に、Experience Cloudの最初の管理者としてユーザーを割り当てる必要があります。 最初の管理者は、組織内のユーザーに他の主要な役割を割り当てることができます。


## Experience CloudとAdobe Analyticsの主な役割

Adobe Analyticsを使用する際には、次の主な役割を考慮してください。

* **Experience Cloudの最初の管理者：** 最初の管理者は、組織の残りのユーザーが各Experience Cloudソリューションを使用できるようにする出発点となります。 契約が結ばれると、Adobeのプロビジョニングチームがアカウント作成の準備を行います。 最初の管理者には、契約の開始日より前に、ログイン資格情報が記載された電子メールが送られます。契約を結ぶ前に、最初の管理者の正確な連絡先情報がアドビに提供されていることを確認してください。
* **完全なAdobe Analytics管理者：** これらのユーザーは、レポートスイートの設定やユーザー権限を含め、Adobe Analyticsのすべての項目に対するフルアクセス権を持ちます。 組織の構造に応じて、様々な人やチームが Analytics 管理の様々なファセットを担当できます。例えば、ある人は、実装で使用する変数の指定を担当し、別の人は、すべてのユーザーに権限が正しく割り当てられていることを確認し、レポートを正しく取り込めるようにすることを担当できます。Analytics レポートスイートの設定とユーザー権限を担当できるユーザーを 1 人以上特定し、そこから他の Analytics 管理者を招待できます。
* **データ収集管理者：** これらのユーザーは、公開権限、コンテナの作成、ユーザー権限など、Adobe Experience Platformデータ収集のすべての項目に対するフルアクセス権を持ちます。 これらのユーザーはプログラマーでなくてもかまいませんが、少なくとも HTML、CSS、JavaScript に関する初心者向けの知識があると便利です。組織の Web サイトの所有者と協力して、サイトにタグを実装する必要があります。 実装を担当する 1 人以上のユーザーを特定します。そのユーザーは他のデータ収集の管理者を招待できます。
* **製品プロファイル管理者：** これらのユーザーは、製品プロファイルに対するユーザーの追加または削除、製品プロファイルの権限項目の調整、製品プロファイルのユーザーグループへの割り当てまたは削除をおこなうことができます。 製品プロファイル管理者は、Adobe Analyticsに対するフルアクセス権を持っていません。 ただし、チームのAdobe Analyticsへのアクセスを許可し管理する必要があるチームリードやマネージャに最適です。 製品プロファイルについて詳しくは、 [Adobe Analyticsの製品プロファイル](/help/admin/admin-console/permissions/product-profile.md).
* **サポート委任**：サポート対象ユーザーとも呼ばれ、Analytics インターフェイスでの追加の権限はありません。代わりに、Adobe カスタマーケアとの通信時に追加の権限を受け取ります。これらのユーザーは、ほとんどの場合は Analytics の管理者でもあり、カスタマーケアが問題のトラブルシューティングに役立ちます。エンドユーザーと Adobe カスタマーケアとの間のやり取りを担当する Analytics 管理者を少なくとも 1 人特定します。
* **Web サイトの所有者：**&#x200B;これらの個人またはチームは、Web サイトのコーディングと開発を担当します。アカウントは不要ですが、データ収集の管理者と連携して、タグコードを取得し、web サイトに実装する必要があります。
* **エンドユーザー：**&#x200B;一般的に、レポートを閲覧して、ビジネスの質問に対する回答を探します。Analytics 管理者は、これらのユーザーに対し、製品で作業する権限を付与します。

## Analytics の完全な製品管理者アクセス権の付与

システムレベルの管理者は、製品に直接アクセスできません。ただし、自分自身を製品レベルの管理者として追加することで、自分自身にアクセス権を付与することができます。

自分自身または他のユーザーにAdobe Analyticsのアクセス権を付与するには：

1. Adobe ID の認証情報を使用して [Admin Console](https://adminconsole.adobe.com/) にログインします。
1. 上部の「**[!UICONTROL 製品]**」タブをクリックします。組織が購入した製品はすべて左側に表示されます。クリック **[!UICONTROL Adobe Analytics]**」、「 **[!UICONTROL 新しいプロファイル]** 」ボタンをクリックします。
1. このプロファイルに「Analytics の完全な管理者アクセス」という名前を付け、 **[!UICONTROL 次へ]** > **[!UICONTROL 保存]**.
1. 製品プロファイルページに戻り、新しく作成したプロファイルをクリックして、「**[!UICONTROL 権限]**」タブをクリックします。
1. 権限行項目の 1 つをクリックします。**[!UICONTROL 自動インクルード]**&#x200B;を使用できる場合は、有効にします。If **[!UICONTROL 自動インクルード]** は使用できません。クリックして **[!UICONTROL すべて追加]**. 両方のオプションを選択すると、すべての権限項目が右側の列に移動します。
1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。すべての権限カテゴリに対して、上記の手順を繰り返します。
1. すべての権限カテゴリがプロファイルに付与されたら、「 **[!UICONTROL 製品]** 一番上に
1. 「Adobe Analytics」タイルで、 **[!UICONTROL ユーザーの割り当て]**.
1. Analytics へのフルアクセス権を付与する電子メールアドレスを入力し、新しく作成したフル管理者アクセスプロファイルを割り当てます。「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。

これで、ユーザーは Adobe Analytics へのフルアクセス権を持ちます。

## Experience Platformでのデータ収集用の製品管理者アクセス権の付与

Experience Platform のデータ収集の製品管理者アクセスは、Analytics の製品管理者アクセス権を付与するのとほとんど同じです。

1. Adobe ID の認証情報を使用して [Adobe Admin Console](https://adminconsole.adobe.com) にログインします。
1. 上部の「**[!UICONTROL 製品]**」タブをクリックします。組織が購入した製品はすべて左側に表示されます。「**[!UICONTROL Experience Platform Launch]**」をクリックし、「**[!UICONTROL 新しいプロファイル]**」をクリックします。
1. このプロファイルに「データ収集の管理者フルアクセス」という名前を付け、「**[!UICONTROL 完了]**」をクリックします。
1. **[!UICONTROL 製品プロファイル]**&#x200B;ページに戻り、新しく作成したプロファイルをクリックして、「**[!UICONTROL 権限]**」タブをクリックします。
1. 権限行項目の 1 つをクリックします。**[!UICONTROL 自動インクルード]**&#x200B;を使用できる場合は、有効にします。自動インクルードを使用できない場合は、「**[!UICONTROL すべて追加]**」をクリックします。両方のオプションを選択すると、すべての権限項目が右側の列に移動します。
1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。すべての権限カテゴリに対して、上記の手順を繰り返します。
1. すべての権限カテゴリがプロファイルに付与されたら、上部の「**[!UICONTROL 概要]**」をクリックして概要ページに戻ります。
1. 「[!UICONTROL Experience Platform Launch]」タイルで、「**[!UICONTROL ユーザーを割り当て]**」をクリックします。
1. Analytics へのフルアクセス権を付与する電子メールアドレスを入力し、新しく作成したフル管理者アクセスプロファイルを割り当てます。「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。
1. これで、ユーザーは Experience Platform のデータ収集へのフルアクセス権を持つようになります。

## 製品プロファイルの製品管理者アクセス権の付与

ユーザーを製品プロファイル管理者として割り当てる方法については、この記事の「製品プロファイル管理者の管理」の節を参照してください。 [エンタープライズユーザー向け製品プロファイルの管理](https://helpx.adobe.com/enterprise/using/manage-product-profiles.html) 」を参照してください。

## 次の手順

[レポートスイートの作成](/help/admin/c-manage-report-suites/c-new-report-suite/t-create-a-report-suite.md):Analytics 管理者にツールにログインして、データ収集用のレポートスイートを作成してもらう

[Analytics タグプロパティの作成](/help/implement/launch/create-analytics-property.md)：データ収集の管理者をツールにログインさせてプロパティを作成し、サイトに実装します
