---
title: イベントの影響を受けるデータの分析
description: イベントが影響を与えたデータが全体的なデータ品質にどのように貢献しているかを把握する。
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 178e372e63c436268a1f7028d986504983430b2f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 3%

---


# イベントの影響を受けるデータの分析

イベントは、組織のデータ品質に影響を与える場合があります。 以下に例を示します。

* 外れ値データを送信するボット（売上高が数百万ドルに達するなど）
* 貴社が貴社のウェブサイトを更新し、Analyticsの導入に悪影響を与えました
* データの品質や完全性に影響を与えるその他の問題

サイトでデータ品質に関する何らかの問題が発生した場合は、その問題をレポートから除外して、サイトでのビジネス上の意思決定を妨げる必要があります。 これらのセクションを使用して、イベントがデータに与える影響を測定し、続行する方法を決定します。

## イベントの原因の特定

データのスパイクや下落がなぜ起こるのかが不明な場合は、データの [スパイク/下落のトラブルシューティングを参照してください](spikes-drops.md)。

## セグメント化を使用したデータの分析と除外

Adobe Analyticsオファーは、セグメント化を使用してデータに焦点を当てたり、データを除外したりするための、シンプルで堅牢な方法を使用します。 セグメント内で日付範囲ディメンションを使用して、特定の日付を除外したり、特定の日付に焦点を合わせたりできます。 See [Exclude specific dates in analysis](segments.md).

## イベントと前の日付範囲との比較

イベントがデータに与えた影響の長さを経時的に知りたい場合は、Analysis Workspaceで日付比較を使用できます。 この機能を使用すると、日別、週別、月別のデータを比較して、前の範囲との比較結果を確認できます。 その後、この比較を使用して、イベントがトレンドにどの程度影響を与えているかを判断できます。 詳しくは、イベントの影響を受けた日付と前の範囲との [比較を参照してください](compare-dates.md)。

## 計算指標を使用してデータを取得する

セグメントを作成して日付比較を使用したら、これらの両方の概念を組み合わせて、計算指標を使用してトレンドデータを修正できます。 計算指標にセグメントを含め、影響を受ける日に、日付の比較時に見つかったオフセットを掛けます。 See [Derive data impacted by events](calcmetrics.md).

## 組織内のユーザーに影響を伝える

イベントの処理方法を準備したら、組織内のユーザーに [連絡できます](communicate.md)。 AdobeオファーはAnalytics内のいくつかの場所で、テキストを配置して、何が起こったか、どのコンポーネントを使用できるかをユーザに伝えることができます。

## ビデオ

このビデオでは、上記の各手順について説明します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/33316?quality=12)

* **0:27**: セグメントを使用したデータの除外
* **2:55**: イベントと前の範囲の比較
* **8:42**: 計算指標を使用してデータを取得する
* **11:46**: ユーザーへの影響の伝達
