---
title: データのスパイクと下落のトラブルシューティング
description: トレンドレポートで劇的な増加や減少が見られる理由を説明します。
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 178e372e63c436268a1f7028d986504983430b2f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '855'
ht-degree: 2%

---


# データのスパイクと下落のトラブルシューティング

サイトがデータを収集する際、データ収集やレポート作成に多数の外的要因が大きく影響することがあります。次に、特定の変数や全体的なトラフィックが大幅に増減する理由について、考えられる説明のリストを示します。

原因を特定し、解決に向かうにつれて、イベントがデータに与える影響を測定し、進む方法を決定できます。 See the [overview page](overview.md) for more information.

## トラフィックの減少

トラフィックの減少は2つのセクションに分類されます。 部分的なデータとゼロのデータ。

### データが完全に欠落する原因として考えられる原因(レポートゼロ)

* **レポートスイートの遅延**: 多くの要因が原因で、レポートスイートに [遅延が発生する場合があります](../latency.md) 。 遅延問題の多くは数時間で解決します。特定のレポートスイートについてご不明な点がある場合は、Adobeカスタマーケアに問い合わせて、該当するレポートスイートIDを伝えます。
* **導入の削除**: 組織が導入を変更したり、サイトを再構築したりする場合、Analyticsの再導入が見落とされることがあります。 組織の開発者と協力して、サイトにコードを再導入します。
* **Analyticsインターフェイス/キャッシュの問題**: まれに、ブラウザーのキャッシュに無効なデータが含まれているため、すべてのレポートでゼロが返されることがあります。 ブラウザーのCookieとキャッシュを消去して問題を解決します。 Cookie/キャッシュの消去が機能しない場合は、カスタマーケアに連絡して、不足しているレポートと日付範囲を伝えます。 問題の重複や追加情報の提供が可能です。
* **Analyticsの提供状況**: データの収集や処理に関する問題がないか、 [status.adobe.com](https://status.adobe.com/products/1173/) を確認します。

### データが部分的に欠落したり、トラフィックが減少したりする潜在的な原因

* **実装の変更**: デバッ [ガーを使用して](/help/implement/validate/debugger.md) 、目的のディメンションが機能することを検証します。
* **参照トラフィックの減少**: 別のサイトで人気のあるバナー広告やハイパーリンクを削除すると、トラフィックが大幅に減少する可能性があります。 ドロップの前後から [参照ドメイン](/help/components/dimensions/referring-domain.md) (Referring domains)ディメンションのトレンドを表示して、さらに調べます。
* **サイトのパフォーマンスに関する問題**: ロードバランサーを介したトラフィックの配分が正しくない、またはサイトのホストに使用しているサーバーの問題が原因で、Analyticsレポートが低下する可能性があります。 サイトの整合性と正常性を管理する組織内のチームと協力して、潜在的なパフォーマンスの問題を調査します。
* **自然検索のランクの変更**: 他のサイトが一部のキーワードの自然検索ランクを超えると、トラフィックは減少する可能性があります。 この減少は、サイトが検索結果の最初のページになくなった場合に特に明らかになります。 検索エンジン [ディメンションのトレンドを確認し](/help/components/dimensions/search-engine.md) 、さらに調査を行います。
* **PPC広告の変更**: 既存のキャンペーンの広告タイトルと説明を変更すると、品質スコアに影響を与える可能性があります。 一般に、高い品質スコアは、キーワードが広告を高い位置でトリガーし、低いコストでクリックが発生することを意味します。 検索キーワード — 有料 [](/help/components/dimensions/search-keyword.md) （有料）ディメンションのトレンドを確認し、さらに調査を行います。

## トラフィックの急増

トラフィックのスパイクは2つのセクションに分類されます。 重複データやその他の原因に近い。

### 期待されるデータに近い、または正確に重複する可能性のある原因

* **実装内での複数のイメージリクエスト**: ページごとに複数の [`t()`](/help/implement/vars/functions/t-method.md) メソッド呼び出しが含まれる場合、収集されたすべてのデータが効果的に重複されます。 サイトでデバッガーを使用し、重複を検出するための複数のイメージリクエストを監視します。
* **アップロードされた重複データソースファイル**: 組織で [データソースを使用している場合](/help/import/c-data-sources/datasrc-home.md)、組織内のユーザーは同じファイルを2回Adobe Analyticsにアップロードできます。 この重複のアップロードを実行すると、レポートのデータが効果的に重複され、トラフィックが急増します。

### トラフィック増加のその他の潜在的な原因

* **スパイダーまたはボット**: 急にトラフィックが増加している場合、最初に探すのはスパイダーまたはボットの可能性です。 各ボットはサイト上で独自のコード実行方法を持つので、ボットを識別するのが難しい場合があります。 IPをディメンションとして使用してData warehouseレポートを作成し、最もトラフィックの多いアドレスを調べます。 その後、 [ボットルール](/help/admin/admin/bot-removal/bot-rules.md) 、またはVISTAルールを使用して、ボットトラフィックを将来のレポートから除外できます。
* **起動済みキャンペーン**: 電子メールキャンペーンや検索エンジンの最適化などのマーケティング活動は、サイトでトラフィックスパイクの原因となる可能性があります。 トラッキングコード [ディメンションのトレンドを確認し](/help/components/dimensions/tracking-code.md) 、さらに調査を行います。 また、マーケティングチームに連絡して、スパイクが意図的に発生していることを確認することもできます。
* **環境的または状況的な原因**: 休日や状況的なイベント(サイトが既知のリソースである場合は重要なイベント、他の組織の残存マーケティング活動)が発生した場合、サイトのトラフィックは増加する可能性があります。 トラフィックが増加する状況的な理由は数え切れないほどあるので、原因を正確にトラブルシューティングするのは難しいです。 ただし、これらの原因は、組織がその原因を利用し、それに応じてビジネス上の意思決定を行えるように、決定する上で最も重要な要素です。 [ページ](/help/components/dimensions/page.md) または [転送者](/help/components/dimensions/referrer.md) ディメンションのトレンドを調べることは、開始がトラフィックのソースを判断する最も適した場所である可能性が高いです。

上記の理由のいずれも、サイトでのトラフィックの増加または減少の潜在的な原因でない場合は、Adobeカスタマーケアにお問い合わせください。 トラフィックスパイクや下落の原因の特定に役立ちます。 インシデントの作成時に、スパイクまたは下落を明確に示す特定のレポートを作成する方法についてエージェントに指示します。
