---
description: この統合をアクティブ化する前に、Adobe Analytics®のデプロイメントと電子メールソフトウェアに対して、次の項目を確認します。
seo-description: この統合をアクティブ化する前に、Adobe Analytics®のデプロイメントと電子メールソフトウェアに対して、次の項目を確認します。
seo-title: この統合をアクティブ化する前に
title: この統合をアクティブ化する前に
uuid: b911edc6-2265-48ed-9e3c-c79cc20dd9b2
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a31f25e8a4681cf34525a7994b00580aa3aac15d

---


# この統合をアクティブ化する前に{#before-you-activate-this-integration}

この統合をアクティブ化する前に、Adobe Analytics®のデプロイメントと電子メールソフトウェアに対して、次の項目を確認します。

これにより、有効化の前に適切なベストプラクティスまたは前提条件が確実に実施され、最適で正常な統合が実現します。

## Adobe Analytics{#adobe-analytics}

Adobe Analyticsに関連する、このData Connectors統合に関する次の情報を確認します。

* **** レポートスイート固有：この統合は、レポートスイートに固有のものであることをお勧めします。 統合をアクティブ化する前に、目的のレポートスイートが選択されていることを確認します。
* **** 利用可能で設定済みのAnalytics変数：この統合には、5つのカスタムイベントと2つのカスタムeVarが必要です。また、オプションで3つの追加イベントと3つの追加eVarが必要です。 詳しくは、 [Analytics統合変数を参照してください](../../silverpop-overview/silverpop-variables.md#concept-6c8a359719fd4794a42f5f6fb118f8b2)。

* **** 認定担当者：この統合を有効にすると、お客様の会社がAdobe, Inc.とのサービス契約またはアドビの信頼できるパートナーとのサービス契約に従って、該当する料金が発生する可能性があります。 この統合をアクティブ化すると、お客様は会社の承認された代表者であることを表します。そのため、お客様の会社は、上記のサービス契約に定める料金を支払うことに同意します。
* **** Data Warehouse™:この統合では、リマーケティングセグメントを生成するためにData Warehouseが有効になっている必要があります。 Data Warehouseを有効にしていない場合は、アドビにお問い合わせください。
* **** 受信者ID:統合では、「訪問者ID」を取得し、Analytics変数(eVar)内に保存する必要があります。 訪問者ID（「受信者ID」とも呼ばれる）は、Silverpopシステムからの電子メールアドレスをエンコードまたは数値で表したものです。 この「受信者ID」は、サイト上でのダウンストリーム訪問者の行動（買い物かごの放棄、購入など）に関連付けられます。Silverpopシステムに取り込まれ、再マーケティングに利用できます。 セットアッププロセスの一環として、ウィザードの指示に従って、この目的のeVarを指定する必要があります。
* **** 外部トラッキング：現在、送信する各電子メールキャンペーンに対して外部トラッキングを有効にするベストプラクティスに従っていない場合は、統合を成功させるために外部トラッキングを有効にする必要があります。 詳しくは、以下のSilverpopの節を参照してください。
* **** プライバシーコンプライアンス：受信者または訪問者IDの追跡を有効にすると、この機能でサイト訪問者の個人特定情報を追跡できることを理解する必要があります。 これは、サイト訪問者に通知したり、サイト訪問者の同意を得たりするなど、プライバシーに関して、組織が適切な手順を実行する必要があることを意味します。

## Silverpop Data Connectorの統合{#silverpop-data-connector-integration}

Silverpopに関連する、このData Connectors統合に関する次の情報を確認します。

* **** 有効なSilverpopアカウント：Data Connectors電子メール統合を使用するには、電子メールが有効なアクティブなSilverpopアカウントと、アクティブなユーザー資格情報が必要です。
* **Silverpopの担当者にお問い合わせください**。 この統合は、Silverpopでは自動的には有効になりません。 Analyticsからデータをインポートまたはエクスポートする前に、Silverpopの担当者に連絡してSilverpopの設定を開始する必要があります。

>[!NOTE]
>
>この統合は、ソーシャル管理組織（Transactではない）でのみ機能します。

## 価格{#pricing}

このData Connectors統合には、有効化の前に考慮する必要がある価格に関する考慮事項が含まれています。

### アドビの価格に関する考慮事項 {#section-2d1c79c895a5479bad8fdd97961ba6a3}

この統合に関連して、繰り返しおよび導入料金が発生する場合があります。 価格について詳しくは、アドビのアカウント担当者にお問い合わせください。

### パートナー価格に関する考慮事項 {#section-c6afad08c34b43e3a7a3637eea3328c3}

この統合に関連する料金が発生する場合があります。 価格については、担当のリレーションシップマネージャーにお問い合わせください。