---
title: リスト変数
description: レポートで使用するリスト変数を作成および設定します。
feature: Admin Tools
role: Admin
exl-id: 6d9a52d4-e7f3-4bbc-bad4-55c79f30b9f7
source-git-commit: 7c8ffe8f4ccf0577136e4d7ee96340224897d2a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '489'
ht-degree: 25%

---

# リスト変数

レポートで使用するリスト変数を作成および設定します。区切り文字、有効期限、配分、最大値を設定します。 次を使用したリスト変数のデータの収集 [`list1` - `list3`](/help/implement/vars/page-vars/list.md).

**[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL レポートスイート]** > **[!UICONTROL 設定を編集]** > **[!UICONTROL 変換]** > **[!UICONTROL リスト変数]**

* **[!UICONTROL 名前]**：リスト変数の名前。 この名前は、Analysis Workspaceのディメンションラベルです。

* **[!UICONTROL ステータス]**：この変数のデータ収集を有効または無効にします。 変数が無効になっている場合、実装がその変数にデータを送信しても、データは収集されません。

* **[!UICONTROL 値の区切り]**：リスト変数内で値の区切りに使用する文字。 最も一般的なものは、コンマ、コロン、パイプなどの文字です。 マルチバイト文字は、リスト変数の区切り文字としてはサポートされていません。

* **[!UICONTROL 有効期限]**:eVarの有効期限と同様に、このフィールドでは、リスト変数とコンバージョンイベントの間で発生し、変数が関連付けられるまでの時間を指定します。
   * **ページビューまたは訪問レベルで**：ページビューまたは訪問を超える成功イベントの場合、リスト変数内の値にはリンクされません。
   * **日、週、月などの期間に基づく**：指定された期間を超える成功イベントは、リスト変数内のどの値にもリンクしません。 カスタム設定した日数を定義することもできます。
   * **特定のコンバージョンイベント**：指定された特定のイベントの後に発生した他の成功イベントは、リスト変数内の値にはリンクしません。
   * **なし**：リスト変数と成功イベントの間で任意の時間を受け渡すことができます。

* **[!UICONTROL 配分]**：各値に成功イベントのクレジットをどのように配分するかを決定します。
   * **フル**：変数の有効期限が切れる前に定義されたすべての変数の値に成功イベントのフルクレジットが付与されます。
   * **線形**：変数の有効期限が切れる前に定義されたすべての変数の値に、コンバージョンイベントの配分（等分）されたクレジットが付与されます。
   * 変数の値は、上書きされるのではなく、成功イベントのクレジットを受け取る値に追加されます。

* **[!UICONTROL 説明]**：組織でのリスト変数の使用方法の説明。

* **[!UICONTROL 最大値]**：リスト変数で保持するアクティブ値の数を指定します。例えば 3 に設定すると、保存される値は直近の 3 個に限られ、それよりも前に取り込まれた値はすべて破棄されます。同じリスト変数に対する複数の値が同じヒットに対して送信され、最大値を使用するように制限している場合、各値は同じタイムスタンプを持ち、どの値が保存されるかは保証されません。 訪問者が許可された最大値を超える値を保持する場合は、最新の値が使用されます。 最大 250 個の最大値を使用できます。

  この設定は、アトリビューションを特定の値の数に制限する場合に役立ちます。 例えば、リスト変数がに設定されている場合 `"A,B,C"` 訪問の最初のページで、次のように設定します `"X,Y,Z"` 次のページでは、アトリビューションが、その配分に基づいて、これら 6 つの値に配分されます。 アトリビューションをに制限する場合 `"X,Y,Z"`の場合、最大値を 3 に設定できます。
