---
title: セグメントのベストプラクティス
description: データを効率的に返す最適なセグメントを作成します。
feature: Segmentation
exl-id: 4115a804-5063-430a-b9d3-2b64b26ca4d8
source-git-commit: 80e4a3ba4a5985563fcf02acf06997b4592261e4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '306'
ht-degree: 62%

---

# セグメントのベストプラクティス

複雑なセグメントは、多くの場合、必要なデータを取得するために必要です。複雑なセグメントが非効率で、大きなレポートスイートで使用される場合、レポートの実行にかなり長い時間がかかります。セグメントを作成または編集する際は、次のリソースを考慮して複雑さを最小限に抑えます。

## `Contains` 演算子は最後の手段としてのみ使用してください

[**[!UICONTROL Contains ]**演算子 ](/help/components/segmentation/seg-reference/seg-operators.md) は、すべての値のコンテンツ全体を分析する必要があるので、セグメント化で最も処理の負荷が高い機能の 1 つです。 必要な値が文字列の先頭または末尾にある場合は、**[!UICONTROL  次で始まる ]**または**[!UICONTROL  次で終わる ]**などの他の演算子の使用を検討してください。

セグメント内の **[!UICONTROL Contains]** 演算子が多数の結果を返した場合、レポートは通常タイムアウトします。 例えば、**[!UICONTROL リファラー]****[!UICONTROL 次に等しい]**`"."` のセグメントを作成した場合、セグメントはすべての値のコンテンツを検索します。 代わりに、**[!UICONTROL Exists]** 演算子の使用を検討してください。

## 分類を使用してディメンション項目をグループ化する

多くのセグメント条件がある場合、セグメントのパフォーマンスがすぐに低下する可能性があります。例えば、**[!UICONTROL Page]** **[!UICONTROL equals]** `X` **[!UICONTROL OR]** **[!UICONTROL Page]** **[!UICONTROL equals]** `Y` **[!UICONTROL OR]** **[!UICONTROL Page]** **[!UICONTROL equals]** を、数百種類の異なる値 `Z` 繰り返します。 これらの数百もの条件を書き出す代わりに、必要なすべての値を 1 つのセグメントに分類し、その分類された値を 1 つのセグメントで使用します。

1. 操作している変数の分類を作成します。
2. 分類テンプレートをダウンロードし、目的のスプレッドシートまたはテキストエディターで開きます。
3. セグメントに含める各ディメンション項目に同じ値を指定します。
4. 分類インポーターを使用して、スプレッドシートを Adobe Analytics にインポートし直します
5. 分類の処理が完了したら、分類された値を使用してセグメントを作成します。

この方法により、パフォーマンスが大幅に向上し、セグメント条件を簡単に変更できます。異なる値でセグメントを編集する代わりに、分類にディメンション項目を追加したり、分類からディメンション項目を削除したりできます。
