---
description: Advertising Analytics に関するよくある質問。
title: 広告分析に関するよくある質問（FAQ）
feature: Advertising Analytics
exl-id: 664a5641-1c79-439f-a9fb-2ff134574412
source-git-commit: e37b8f3e9508ebaf673c992c03064a43559fb9cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1300'
ht-degree: 9%

---

# よくある質問

## アクセス／権利 {#access}

+++ この機能にアクセスするには、Adobe Advertising Cloud または Adobe Advertising Cloud （AMO）の顧客である必要がありますか？

いいえ。この機能は、Advertising Cloud および AMO 以外のお客様が利用できます。

AMO のお客様は、既存の Analytics と AMO の統合を活用でき、Ad Analytics を使用することはできません。

+++

+++ Advertising Analyticsを使用する資格を付与するAdobe Analytics SKU はどれですか？ 

Advertising AnalyticsはAdobe Analyticsで使用できます

* [&#x200B; 選択 &#x200B;](https://www.adobe.com/jp/data-analytics-cloud/analytics/select.html)

* [Prime](https://www.adobe.com/jp/data-analytics-cloud/analytics/prime.html)

* [Ultimate](https://www.adobe.com/jp/data-analytics-cloud/analytics/ultimate.html)

+++

+++ Advertising Analyticsを使用するには追加料金を支払う必要がありますか？ 

いいえ、適切な SKU プロビジョニング以外では、Advertising Analyticsに追加のコストは発生しません。

+++

+++ Advertising Analyticsは、サーバーコールの使用状況に対してカウントされません

いいえ。Advertising Analyticsでは、サーバー呼び出しコストを発生させない特別なデータソースタイプを使用します。

+++

+++ 既に Advertising Cloud/AMO を使用している場合、Advertising Analytics機能を引き続き使用できますか？

互換性のある検索エンジンアカウントはすべてAdvertising Analyticsに渡され、読み取り専用として表示されます。 すべての編集や更新は、Advertising Cloud/AMO で処理する必要があります。

+++

+++ 正しい SKU を所有していますが、Advertising Analyticsにアクセスできません。なぜですか？ 

Advertising AnalyticsはAdobe Analytics管理者のみが使用できますが、管理者は管理者以外のユーザーにアクセス権を付与できます。 アクセス権については、管理者にお問い合わせください。

+++

## Advertising Analyticsの使用 {#using}

+++ Advertising Analyticsに含まれる検索エンジンアカウントはどれですか？

検索エンジンアカウントには、Google Ads とMicrosoft Advertisingが含まれます。

+++

+++ Advertising Analyticsへのアクセス方法

Adobe Analyticsにログインした後、[!UICONTROL &#x200B; 管理者 &#x200B;] に移動します。 次に、[!UICONTROL Advertising Analytics] を選択して、検索エンジンアカウントを追加します。

+++

+++ データを収集して Analytics に渡すにはどうすればよいですか？ 

Advertising Analyticsは、一連のカスタム API を利用して、Adobe Advertising Cloud を介して検索エンジンから Analytics にデータを渡します。

+++

+++ この統合で取得できる検索データは何ですか？ 

次を取得します

* インプレッション数
* クリック数
* コスト
* 品質スコア
* 検索エンジンからの直接平均順位および
* AMO ID インスタンス（クリックインスタンス）。

+++

+++ Advertising Analytics データを他の Analytics データ（指標/ディメンション）で分類することはできますか？ 

いいえ。生の検索データは、独立したデータセットとして取り込まれます。 ただし、他の Analytics データで分類できるクリックデータのインスタンスバージョンがあります。

+++

+++ アカウントの様々なステータスインジケーターにはどのような定義がありますか（保留中、アクティブ、一時停止など）? これらのステータス指標のそれぞれは、各検索エンジンアカウントのライフサイクルステージを識別します。 

* [!UICONTROL &#x200B; 保留中 &#x200B;]
* [!UICONTROL &#x200B; 一時停止 &#x200B;] は、アカウントが以前に設定されたが、非アクティブな状態になっていることを意味します。
* [!UICONTROL &#x200B; アクティブ &#x200B;] は、アカウントが完全に設定され、検索データを取り込んでいることを意味します。

+++

+++ Advertising Analytics アカウントを特定のレポートスイートにマッピングしようとしていますが、レポートスイートモーダルでは使用できません。 なぜですか？ 

レポートスイートをAdvertising Analytics アカウントに割り当てる前に、目的のレポートスイートを [Advertising Analytics レポート用にプロビジョニング &#x200B;](/help/integrate/c-advertising-analytics/c-adanalytics-workflow/aa-provision-rs.md) する必要があります
これは、管理者/レポートスイート/`[select report suite]` 定/設定を編集/Advertising Analytics設定からアクセスできる別の管理者ページを通じて行います。

+++

+++ 仮想レポートスイートをAdvertising Analytics アカウントに割り当てることはできますか。 

仮想レポートスイートはデータを収集しないので、Advertising Analytics アカウントを仮想レポートスイートに直接マッピングすることはできません。 ただし、Advertising Analytics アカウントを、データを表示する仮想レポートスイートの親レポートスイートにマッピングできます。 検索エンジン指標（クリック/コスト/インプレッション数）は、AMO ID （またはその分類）に基づいてセグメントロジックに「or」条件を含めない限り、仮想レポートスイートに表示されない場合があります。 例：「AMO ID が存在するすべてのヒット」を追加すると、セグメント内の検索エンジンの指標が含まれます。

+++

+++ *マーケティングチャネル* レポートでAdvertising Analytics指標はレポート可能ですか？ 

いいえ。マーケティングチャネルレポートには含まれません。

+++

+++ 検索データはいつ Analytics に取り込まれますか？ 

検索データは、Analytics データセンターのタイムゾーンの午前 6 時（06:00）頃に検索エンジンから取り込まれます。 この時点で AMO データが収集され、レポートスイートに挿入されます。さらに AMO データは Analytics へのデータ挿入の一環としてレポートスイートのタイムゾーンに変換されます。

+++

+++ *クリックの前にキャプチャ* できるものは何ですか。 インプレッション数、コスト、平均順位などを持ち込みますか？ カチッとしなくても？

AMO ID では、インプレッション数、コスト、クリック数、平均順位および平均品質スコアなどの検索エンジン指標をキャプチャします。 クリックがないにもかかわらずインプレッション数がある場合でも、インプレッション数/位置/品質のスコアデータは Analytics に送信されます。 通常、クリックがない場合、コストもかかりません。

+++

+++ このデータはどのレベルでキャプチャされていますか。 *訪問者ですか？ 当たった？* 

検索エンジン指標は、ヒットレベルでキャプチャされ、AMO ID （およびその分類）に接続されます。 これは概要レベルのデータであり、訪問/訪問者とは関係ありません。 そのため、検索エンジン指標は、ヒットレベルの範囲を持ち、AMO ID （またはその分類）に基づくセグメントでのみ使用できます。

AMO ID はそのページのヒットのランディングページでもキャプチャされ（訪問/訪問者に接続されます）、ダウンストリームに保持されて他の Analytics 指標のクレジットを取得します（有効期限が切れるか、新しい AMO ID で上書きされるまで）。 他のeVarと同様に、データセットに完全に組み込まれます。

+++

+++ 同様に、google.comまたは *国バージョン* （google.co.uk、google.it、google.fr、google.de など）のみをキャプチャしますか？ 

Ad Platform クラスは、「Google Adwords」と「Bing Ads」の値を取得します。 一般的なベストプラクティスとして、キャンペーンの名前の一部に国コードを含めます。これにより、フィルタリングしたりセグメント化したりできます（例：すべてのキャンペーンがcountrycode_ で始まる場合、「UK_」で始まるキャンペーン（AMO ID）のセグメントを作成すると、UK のデータのみが提供されます）。

+++

+++ 指標「AMO コスト」は、検索エンジンで報告された各キーワード /広告に対して支払われるコストです。 これは正味費用ですか、総費用ですか？ 

「AMO コスト」は、検索エンジンに支払われるコストです。 代理店や検索の最適化/管理プラットフォームの料金は含まれません。

+++

+++ *ディスプレイ* または *ソーシャル* などの他の広告チャネルを含める計画はありますか？ 

いいえ、現時点では、ロードマップ上のこれらの他のチャネルに対する計画はありません。

+++


## 自動トラッキングと手動トラッキング {#section_7437C4698A6D482EB7ED94A948390119}

+++ Advertising アカウントを設定する際には、「自動トラッキング *は意図しない結果を招く可能性がある* と表示されます。 どのような結果が生じる可能性がありますか？ 

自動モードでは、トラッキングテンプレート/宛先 URL の末尾に正しい形式で URL パラメーターを付加しようとします。 ただし、追加された URL パラメーターが最終的なランディングページに正しく保持されるようにするには、お客様の責任となります。 自動モードではランディング URL にキーワードを挿入でき、web サーバーは特殊文字を含むキーワードをサポートしていない場合があります。

+++

+++ 最初に手動または自動トラッキングを設定した場合、後で他のトラッキングモードに切り替えることはできますか？ どのような影響があるか？ 

はい、トラッキングモードを切り替えることはできますが、切り替える前に古いトラッキングロジックを削除する必要があります。 これにより、切り替えが行われた日（特に手動から自動に移行した場合）に、トラッキングのダウンタイムが発生する可能性があります。 そのため、どうしても必要な場合を除き、切り替えることはお勧めしません。

* 手動から自動への切り替え：トラッキングテンプレートへの手動の追加を削除し、Advertising Analytics UI の切り替えを手動から自動に切り替えて、設定を保存します。 システムが自動トラッキングコードを入力するには、数時間かかる場合があります。

* 自動から手動への切り替え：Advertising Analytics設定 UI で切り替えを手動から自動に更新し、手動トラッキングコードをできるだけ早くデプロイします。 手動トラッキングコードのデプロイ中に、検索エンジンのトラッキングテンプレートに自動トラッキングコードが表示されている場合は、それらを削除します。

+++
