---
description: イベントのシリアル化とは、Analytics レポートに重複したイベントが追加されないようにすることです。ユーザーがページを何度も更新したり、特定のページに何度も移動したり、Web ページを自分のコンピューターに保存したりすると、重複したイベントが発生する可能性があります（例えば、購入者が購入確認ページを自分のコンピューターに保存している場合、イベントのシリアル化が適切におこなわれていないと、そのページを表示するたびに、注文と収入が再カウントされます）。
keywords: Analytics の導入
seo-description: イベントのシリアル化とは、Analytics レポートに重複したイベントが追加されないようにすることです。ユーザーがページを何度も更新したり、特定のページに何度も移動したり、Web ページを自分のコンピューターに保存したりすると、重複したイベントが発生する可能性があります（例えば、購入者が購入確認ページを自分のコンピューターに保存している場合、イベントのシリアル化が適切におこなわれていないと、そのページを表示するたびに、注文と収入が再カウントされます）。
seo-title: イベントシリアル化の概要
solution: Analytics
title: イベントシリアル化の概要
topic: 開発者と導入
uuid: 8c7883bb-5ba4-4440- af80- c0d15867570c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# イベントシリアル化の概要

イベントのシリアル化とは、Analytics レポートに重複したイベントが追加されないようにすることです。ユーザーがページを何度も更新したり、特定のページに何度も移動したり、Web ページを自分のコンピューターに保存したりすると、重複したイベントが発生する可能性があります（例えば、購入者が購入確認ページを自分のコンピューターに保存している場合、イベントのシリアル化が適切におこなわれていないと、そのページを表示するたびに、注文と収入が再カウントされます）。

[!UICONTROL イベントのシリアル化]は以下のような状況で役に立ちます。

* ページがリロードまたは更新され、繰り返しイベントを送信する場合。[!UICONTROL イベントのシリアル化]により、各イベントのシリアル番号を使用して、イベントが再カウントされることを防ぎます。
* ユーザーが後で確認するために、自分のマシンにページを保存する場合。このシナリオは購入確認ページで、購入の控えを確認するために非常によくおこなわれます。[!UICONTROL イベントのシリアル化]により、以降のページのリロードによってイベントが再カウントされることを防ぎます。

>[!NOTE]
>
>データソースは、イベントのシリアル化または重複排除をサポートしていません。

このドキュメントでは、[!UICONTROL コンバージョン]イベントと[!UICONTROL カスタム]イベントに対して[!UICONTROL イベントのシリアル化]を導入するプロセスを説明します。[!UICONTROL イベントシリアル化]を使用するには、まず **[!UICONTROL 管理]** 者/ **[!UICONTROL レポートスイート]** / **[!UACROL[レポートスイート]を選択** / **[!UICONTROL 設定を編集]** / **[!UICONTROL 成功イベント]**&#x200B;続いて[!UICONTROL 個別イベントの記録]列に記録するイベントを選択します。

## デフォルトの動作 {#section_892BB2BEFC434B69869D4504A8B54308}

デフォルトの動作では、イベントの各インスタンスがカウントされます。イベントは、ページのリロード時やページの更新時も含めて、カウントされるそれぞれの [!UICONTROL pageview] に対して設定されます。各注文（購入）を個別に識別するために、[!UICONTROL s.purchaseID] 変数を使用します。これにより、注文、売上高または製品を再カウントせずに、ユーザーが注文ページをリロードできます。これと同様の機能をすべてのイベントで使用できます。これには、[!UICONTROL prodView] や [!UICONTROL scCheckout] などの事前定義済みのイベントだけではなく、すべてのカスタムイベントも含まれます。

<!-- 

event_serialization_impl.xml

 -->

[!UICONTROL イベントシリアル化]を使用するには、まず **[!UICONTROL 管理]** 者/ **[!UICONTROL レポートスイート]** / **[!UACROL[レポートスイート]を選択** / **[!UICONTROL 設定を編集]** / **[!UICONTROL 成功イベント]**&#x200B;続いて[!UICONTROL 個別イベントの記録]列に記録するイベントを選択します。イベントには 3 つの設定を指定できます。

**イベントを常に記録する**：これは最初に有効にされたときのデフォルトの行動です。イメージリクエストに含まれるすべてのイベント（ページ再読み込みを含む）が Analytics に直接送信されます。

**訪問ごとに 1 回記録する**：この設定を有効にした場合は、それぞれの訪問において、そのイベントの最初のインスタンスだけが追跡されます。新しい訪問が始まると、この設定を有効にしたイベントの追跡が再びおこなわれます。これは、ブラウザー更新時に重複イベントが発生することを少なくするのに有効な方法です。

**イベント ID を使用する**：この設定を使用すると、各イベントに固有の ID を関連付けることができます。その変数に関連付けられているイベント ID を Analytics が以前に認識したことがある場合は、レポートでカウントされません。

なお、購入イベントではイベントのシリアル化を有効にできません（購入イベントは s.purchaseID 変数を使用するため）。他のすべての eCommerce イベントやカスタムイベントでは、これらの設定を有効にできます。

* 一意の識別子を使用して、一意の ID ごとに 1 回だけイベントを発生させます。
* 複数のイベントを送信してから、Analytics の設定を使用して、訪問ごとに 1 回だけイベントを発生させます。

[!UICONTROL イベントのシリアル化]を導入するには、イベントに対して一意の ID を指定します（例：event1:1234ABCD）。

## イベントのシリアル化 - 一意の ID ごとに 1 回 {#section_8806E48B497546F5A335383FB8627694}

[!UICONTROL イベントのシリアル化]を導入すると、[!DNL Analytics] で重複した番号が受信されたとき、そのイベントは無視されます。イベントは、固有値ごとに 1 回だけカウントされます。一意の番号であれば、以下の例に示すように、別のイベントインスタンスがカウントされます。

| ユーザー名 | 説明 | イベントの構文 | Analytics での Event1 の合計数 |
|---|---|---|---|
| John | ユーザーが初めてページを閲覧する。 | event1:1000 | 1 |
| John | ユーザーがページをリロードする（フォームの送信が失敗し、ページがリロードされる場合があります）。 | event1:1000 | 1 |
| Stacy | ユーザーが初めてページを閲覧する。 | event1:1001 | 2 |
| Stacy | ユーザーがページをリロードする（フォームの送信が失敗し、ページがリロードされる場合があります）。 | event1:1001 | 2 |
| Jill | ユーザーが初めてページを閲覧し、情報を正しく入力し、次のページに移動する。 | event1:1002 | 3 |
| Jamie | ユーザーが初めてページを閲覧する。 | event1 | 4 |
| Jamie | ユーザーがフォームの姓のフィールドに入力していない。フォームが再度表示され、入力していない情報が強調表示される。 | event1 | 5 |

シリアル化 ID を選択するときには、以下の点に注意してください。

* シリアル化 ID は 20 文字以内にする必要があります。
* シリアル化 ID は英数字を使用する必要があります。
* シリアル化 ID は成功イベントごとに別々になっています。したがって、必要であれば同じ ID を同じ成功イベントだけでなく、複数の成功イベントに使用できます。
* シリアル化 ID はレポートスイートに結び付けられます。マルチスイートタギングを使用して複数のレポートスイートにデータを送る場合は、この点に注意してください。
* シリアル化 ID に有効期限はありません。したがって、同じ ID を数年後に使用した場合でも、成功イベントが再度カウントされることはありません。
* シリアル化 ID はアドビのサーバーに保存され、cookie を利用しないので、cookie を削除してもイベント ID はシリアル化されます。
* イベント ID をシリアル化できない成功イベントの 1 つが、購入イベントです。このイベントは s.purchaseID という特殊な変数を使用してシリアル化します。

## イベントのシリアル化 - 訪問ごとに 1 回 {#section_C919D44F321A47FBBF043D0C57A2A050}

[!DNL Analytics] には、訪問ごとに 1 回だけイベントを発生させる機能があります。

This can be enabled from the UI:  **[!UICONTROL Admin]** &gt; **[!UICONTROL Report Suite]** &gt; **[!UICONTROL Edit Settings]** &gt; **[!UICONTROL Conversion]** &gt; **[!UICONTROL Success Events]** .
