---
description: 購入イベントでは、Analytics 変数を使用して特定の購入情報を取り込みます。s.purchaseID 変数を使用して、イベントをシリアル化（重複排除）します。
keywords: Analytics の実装
seo-description: 購入イベントでは、Analytics 変数を使用して特定の購入情報を取り込みます。s.purchaseID 変数を使用して、イベントをシリアル化（重複排除）します。
seo-title: 購入イベント
solution: Analytics
title: 購入イベント
topic: 開発者と実装
uuid: d90cdec7-7397-445a-84e5-31014f7ff875
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e21bb18dd0d0eb13222c655091c3a87939a0351d

---


# 購入イベント

購入イベントでは、Analytics 変数を使用して特定の購入情報を取り込みます。`s.purchaseID` 変数を使用して、イベントをシリアル化（重複排除）します。

`purchaseID` なしで購入イベントが呼び出された場合、`s.products` 変数と `s.events` 変数に基づいて、固有の purchaseID が自動的に生成されます。この自動生成された購入IDは、訪問者のブラウザー内にローカルのcookie値として保存され、アドビには送信されません。 一方、手動で定義した購入IDはアドビに送信されます。 訪問者が行った直近5回の購入（購入IDが付いているかどうかに関係なく）は、ローカルcookieに保存されます。

訪問者が購入をおこなう際には、次のチェックが実施されます。

* は、 購入IDが5つのcookie値のいずれかに一致するか 一致している場合、そのイメージリクエストは重複した購入であると見なされます。購入イベントを含むコンバージョン変数はすべて、レポートに表示されません。
* が定義さ `s.purchaseID` れている場合、レポートスイートで既に収集されている値と一致しますか。 一致している場合、そのイメージリクエストは重複した購入であると見なされます。購入イベントを含むコンバージョン変数はすべて、レポートに表示されません。

サーバーサイドの特定のコードを使用して、HTML ソースに埋め込む一意の番号（英数字の値）を生成できます。通常は、注文 ID またはこれに類似した英数字の値が使用されます。ユーザーがページを更新する場合、この値を変更しないでください。

## 構文

```js
s.purchaseID="12345678";
```

## 例

```js
s.products="Footwear;Hiking Boots;1;170.00";
s.purchaseID="12345678";
s.events="purchase";
```

## 追加情報

* ページが読み込まれるたびに一意の数を生成する数値を生成する場合は、JavaScriptのランダム化関数を使用しないでください。 アドビでは、特定の購入IDを保存するためにデータレイヤーを使用することをお勧めします。
* 一意の識別子はすべてのセッションのすべてのユーザーに適用できます。すべての購入IDが完全に一意であることを確認します。
* 有効な値は、20文字以内の英数字の値です。
* `s.purchaseID``s.events` 変数は、  変数に渡されたすべてのイベントをシリアル化して、イベントのシリアル化値を上書きします。現在のページで変 [!UICONTROL 数が使用される場合は] 、イベントに対して `s.purchaseID` イベントシリアル化を使用しないでください。
* If the `s.purchaseID` variable is left blank, each instance of the purchase event, even page reloads, is counted.
