---
description: パーティシペーション指標は、成功イベントの全クレジットを、訪問中に渡された eVar のすべての値に割り当てます。サイトの成功に最も貢献しているページやキャンペーンなどのカスタム変数値を判断する場合に便利です。パーティシペーションは訪問ベースです。イベント発生時のヒット前（イベント発生時のヒットも含む）の訪問における eVar の値はすべて、有効期限の設定にかかわらず、パーティシペーションクレジットを受け取ります。
seo-description: パーティシペーション指標は、成功イベントの全クレジットを、訪問中に渡された eVar のすべての値に割り当てます。サイトの成功に最も貢献しているページやキャンペーンなどのカスタム変数値を判断する場合に便利です。パーティシペーションは訪問ベースです。イベント発生時のヒット前（イベント発生時のヒットも含む）の訪問における eVar の値はすべて、有効期限の設定にかかわらず、パーティシペーションクレジットを受け取ります。
seo-title: パーティシペーション
solution: Analytics
title: パーティシペーション
topic: 指標
uuid: a7fa791d-0a77-429e-808e-4f97bb9ae5fc
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# パーティシペーション

パーティシペーション指標は、成功イベントの全クレジットを、訪問中に渡された eVar のすべての値に割り当てます。サイトの成功に最も貢献しているページやキャンペーンなどのカスタム変数値を判断する場合に便利です。パーティシペーションは訪問ベースです。イベント発生時のヒット前（イベント発生時のヒットも含む）の訪問における eVar の値はすべて、有効期限の設定にかかわらず、パーティシペーションクレジットを受け取ります。

See [Visitor Participation - Ad Hoc Analysis](../../../components/c-variables/c-metrics/metrics-visitor-participation.md#concept_ACBAE3626B224D9683257B5F73E0FB4A) for more information about how Ad Hoc Analysis uses participation.

パーティシペーション指標には、コンバージョンイベントごとに 2 つの設定があります。

* **無効**：各コンバージョンイベントでのデフォルトの状態。このイベントではパーティシペーションデータは収集されません。
* **有効**：このイベントではパーティシペーションデータが収集されます。

>[!NOTE]
>
>パーティシペーションは最大100個のカスタムイベントに対して有効にできます。100 を超える場合は、[計算指標](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/participation_metric.html)ビルダーでパーティシペーション指標を作成できます。

有効になったパーティシペーション指標は、すべてのコンバージョンレポートで自動的に利用できるようになります。ただし、リクエストに応じて特定のトラフィックレポートでパーティシペーション指標を表示することもできます。オプションで、パーティシペーション指標を特定のカスタムトラフィックレポートで使用することをリクエストします。

## 売上高パーティシペーションの例 {#section_DAB6C348201B454BB4ED01313AA777AF}

次のように想定します。

1. あなたのサイトに訪問したユーザーが「シューズ」を検索します。
1. 次に、「テニスシューズ」を検索します。
1. 商品ページのリンクをクリックし、商品をカートに入れて 120 ドルを支払います。

内部検索用語レポートの売上高を表示すると、選択した配分に基づいて、次のように表示されます。

* **1 日**：「シューズ」は 120 ドルのクレジットを受け取ります。「テニスシューズ」は 0 ドルのクレジットを受け取ります。
* **最後（Last）**：「テニスシューズ」は 120 ドルのクレジットを受け取ります。「シューズ」は 0 ドルのクレジットを受け取ります。
* **線状**：各キャンペーンは 60 ドルのクレジットを受け取ります。

   パーティシペーションは線状配分に似ていますが、すべての値に全クレジットが与えられる点が異なります。売上高（パーティシペーション）を指標として使用する場合、配分は無視されます。この例の売上高（パーティシペーション）では、両方の検索で 120 ドルがレポートされます。

>[!MORE_LIKE_THIS]
>
>* [指標の計算](/help/components/c-variables/c-metrics/metrics-calculations.md)

