---
description: Web サイトやモバイルアプリケーションから収集されたり、Web サービス API またはデータソースを使用してアップロードされたデータは処理されて、アドビの Data Warehouse に格納されます。この生のクリックストリームデータは、Adobe Analytics で使用されるデータセットとして形成されています。
keywords: clickstream;data feed;datafeed;Data Feed
title: Analytics データフィードの概要
uuid: 6bdbe90c-e6ed-4bb0-b5be-24fd795adde4
translation-type: ht
source-git-commit: dabaf6247695bc4f3d9bfe668f3ccfca12a52269
workflow-type: ht
source-wordcount: '567'
ht-degree: 100%

---


# Analytics データフィードの概要

データフィードは、Adobe Analytics から生データを取得するための強力な方法です。この生データは、アドビ以外の他のプラットフォームで使用し、組織の裁量で使用できます。データは、各時間の終了時に時間単位のバッチで、または毎日の終わりに日単位のバッチで配信されます。

## 前提条件

データフィードを使用する前に、次の要件をすべて満たしていることを確認してください。

* FTP サイトと資格情報を入手しておくと便利です。データフィードは、サーバーの宛先にのみ送信できます。通常、組織が FTP 資格情報を提供します。アドビは、お客様のリクエストに応じて FTP の場所をわずかな容量で提供できます。データフィードの FTP 送信先をリクエストする場合は、カスタマーケアにお問い合わせください。
* アドビのデータ収集サーバーにデータを送信する実装。実装ユーザーガイドの「[Launch の実装の検証と発行](/help/implement/launch/validate-publish-prod.md)」を参照してください。
* アカウントが Analytics 製品管理者であるか、アカウントがデータフィードへのアクセス権を持つ製品プロファイルに属している。

## 使用を開始する手順

1. Adobe ID の資格情報を使用して [experiencecloud.adobe.com](https://experiencecloud.adobe.com) にログインします。
2. 右上の 9 つの正方形のアイコン、色付きの Analytics ロゴの順にクリックします。
3. 上部ナビゲーションバーで、管理者／データフィードに移動します。
4. 「[!UICONTROL 追加]」をクリックします。新しいページで[!UICONTROL フィード情報]、[!UICONTROL 宛先]、[!UICONTROL データ列の定義]の 3 つの主要カテゴリが表示されます。
5. [!UICONTROL フィード情報]フィールドに入力します。
   * 名前：任意の名前（「テストデータフィード」など）。
   * レポートスイート：目的のレポートスイートを選択します。
   * 完了時に電子メールを送信：電子メールを入力します。
   * フィード間隔：目的の間隔（時間単位または日単位）を選択します。
   * 遅延処理：]遅延なし[!UICONTROL のままにできます。
   * 開始日と終了日：数日前から開始日を選択し、今日を終了日として選択します。
6. [!UICONTROL 宛先]フィールドに入力します。
   * タイプ：FTP
   * ホスト：目的の FTP リンク先 URL を入力します。例：`ftp://ftp.omniture.com`。
   * パス：空白のままにします
   * ユーザー名：FTP サイトにログインするためのユーザー名を入力します。
   * パスワードとパスワードの確認：FTP サイトにログインするためのパスワードを入力します。
7. [!UICONTROL データ列の定義]を入力します。
   * ドロップダウンで最新の「All Adobe Columns」テンプレートを選択します。
   * 圧縮形式：Gzip
   * パッケージの種類：複数のファイル
   * マニフェスト：ファイルなし
8. 右上の「[!UICONTROL 保存]」をクリックします。
9. 保存すると、履歴データの処理が開始されます。データが 1 日分の処理を終了すると、ファイルは FTP サイトに配置されます。
10. Windows エクスプローラーまたは専用の FTP クライアントを使用して FTP サイトにログインします。
11. 圧縮データフィードファイルをローカルマシンにダウンロードします。
12. `.tar.gz` ファイル拡張子をサポートするプログラムを使用して、圧縮ファイルを解凍します。
13. スプレッドシートまたはデータベースアプリケーションで `hit_data.tsv` ファイルを開き、その日の生データを確認します。

## 次の手順

データフィードを取得する基本的なワークフローを理解したら、組織内のチームと協力して、生データをデータベースに保存または取り込むことができます。

* [データフィードの作成](create-feed.md)：個々のフィールドについて詳しく説明する、データフィード作成の技術的な詳細
* [データフィードの管理](df-manage-feeds.md)：データフィードインターフェイスの操作についての詳細
* [データフィードの内容](c-df-contents/datafeeds-contents.md)：圧縮ファイルの内容について
* [データ列の定義](c-df-contents/datafeeds-reference.md)：使用可能なすべての列の包括的なリスト

## その他のリソース

データフィードインターフェイス操作のビデオ：

>[!VIDEO](https://www.youtube.com/watch?v=m_fb--gNtR4)
