---
description: Analyticsでのデータフィードの処理と配信のベストプラクティスについて説明します。
keywords: データフィード、ベストプラクティス、トラフィックスパイク、毎時、ftp
title: ベストプラクティスおよび一般情報
feature: Data Feeds
exl-id: 5f6fbc13-b176-4f69-8f2d-7accc6e6ac2d
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/-8EoregiCONFrXywjKP5zMdypH-FM67ij1nVfxupBdY'
product_v2:
  - id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2:
  - id: b8734a57-d5fb-44a8-8ee1-65225cecaeae
subfeature_v2:
  - id: ede9f3ba-4ee4-4497-9d8e-e9da5848bda0
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
source-git-commit: 38cd05960c27b0bec0a713cb833907f4a658013e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 289
ht-degree: 84%

---

# データフィードのベストプラクティス

データフィードの処理および配信に関するベストプラクティスをいくつか示します。

* 事前に予想されるトラフィックスパイクにつきましては Adobe Anaytics のインターフェイスより Adobe へご連絡ください。 遅延は、データフィードの処理時間に直接影響します。 詳しくは、管理ユーザーガイドの「[トラフィックスパイクのスケジュール](/help/admin/tools/manage-rs/edit-settings/c-traffic-management/t-traffic-schedule-spike.md)」を参照してください。

* データフィードには、アドビとの契約に明示的に記載されていない限り、サービスレベル契約は含まれません。 フィードは通常、レポートウィンドウの経過後数時間以内に配信されますが、12 時間以上かかる場合があります。

* 複数のファイル配信プロセスを使用する時間別フィードが最も高速です。 タイムリーな配信が優先度の高い場合は、時間別の複数のファイルフィードの使用を検討します。

* フィードの取り込みプロセスを自動化する場合は、ヒットとファイルを 2 回以上転送できる可能性を考慮します。 フィードの取り込みプロセスでは、データのエラーや重複を発生させずに、重複するヒットとファイルを処理する必要があります。 `hitid_high` 列と `hitid_low` 列の組み合わせを使用して、ヒットを一意に識別することをお勧めします。

  まれに、`hitid_high` と `hitid_low` の値が重複する場合があります。 この場合は、以前に送信および処理されていなかったファイルを確認します。 ファイル内の一部の行のみが重複している場合は、一意性を判断するために `visit_num` と `visit_page_num` を追加することを検討してください。

* FTPを使用する場合（推奨されない場合）、FTP サイトに十分な空き容量があることを確認してください。 意図せずにディスク容量が不足するのを防ぐため、ファイルを宛先から定期的に削除します。

* sFTPを使用する場合（推奨されません）、`.part`接尾辞を持つファイルを読み取ったり削除したりしないでください。 `.part` サフィックスは、ファイルが部分的に転送されたことを示します。 ファイルが転送されると、`.part` サフィックスが消えます。