---
description: ボットルールを使用すると、既知のスパイダやボットによって生成されるトラフィックを、レポートスイートから削除できます。ボットトラフィックを削除することで、Web サイトでのユーザーアクティビティをより正確に測定できるようになります。
seo-description: ボットルールを使用すると、既知のスパイダやボットによって生成されるトラフィックを、レポートスイートから削除できます。ボットトラフィックを削除することで、Web サイトでのユーザーアクティビティをより正確に測定できるようになります。
seo-title: ボットルール
solution: Analytics
subtopic: ボットルール
title: ボットルール
topic: 管理ツール
uuid: 3cb9e29d-1c37-43de- b7ac-34441093a60e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 4a627e268994d0152a19fb44e9bc06ea7ebc64c6

---


# ボットルール

ボットルールを使用すると、既知のスパイダーおよびボットによって生成されたレポートスイートからトラフィックを削除できます。ボットトラフィックを削除することで、Web サイトでのユーザーアクティビティをより正確に測定できるようになります。

ボットルールを定義すると、すべてのトラフィックが定義済みのルールと比較されます。ボットルールのいずれかと一致するトラフィックは、レポートスイートでは収集されず、レポート対象から除外されます。

To update or upload bot rules, navigate to **[!UICONTROL Analytics]** &gt; **[!UICONTROL Admin]** &gt; **[!UICONTROL Report Suites]**. Select the correct Report Suite, and then go to **[!UICONTROL Edit Settings]** &gt; **[!UICONTROL General]** &gt; **[!UICONTROL Bot Rules]**.

通常、ボットトラフィックを削除すると、トラフィックの量が減り、コンバージョン指標が下がります。多くの場合は、ボットトラフィックを削除することで、コンバージョン率が上がり、他のユーザビリティ指標が増加することを確認できます。ボットトラフィックを削除する前に、関係者に連絡して、この削除を行った場合に、主要業績評価指標に必要な調整を加えることができるかどうかを確認します。調整が可能な場合は、最初に小規模なレポートスイートからボットトラフィックを削除して、発生する可能性がある影響を予測することをお勧めします。

>[!NOTE]レポートスイートごとに定義するボットルールは 500 以下にすることをお勧めします。ユーザーインターフェイスでは 500 個のルールを手動で定義することが可能です。この制限を超える場合は、「[ファイルのインポート](../../../admin/admin/bot-removal/t-upload-bot-rules.md#task_95868D8564564E6A996163335C119806)」および「ボットルールをエクスポート」オプションを使用して、ルールを一括処理する必要があります。

ボットトラフィックデータは、[!UICONTROL ボット]レポートと[!UICONTROL ボットページ]レポートに表示するために、個別のリポジトリに保存されます。

| ルールタイプ | 説明 |
|--- |--- |
| IAB | Selecting [!UICONTROL Include IAB] uses the IAB's (International Advertising Bureau's) International Spiders &amp; Bots List to remove bot traffic. このリストは、IAB によって毎月更新されます。<br>ボットをIABリストに送信するには、IABを訪問 [](https://www.iab.net/sites/spiders/form.php)します。<br>アドビは詳細な IAB ボットリストをお客様に提供できませんが、ボットレポートを使用して、サイトにアクセスしたボットのリストを表示できます。 |
| カスタムボットルール | 詳しくは、 [カスタムボットルールの作成](../../../admin/admin/bot-removal/t-create-bot-rules.md). |

## データ収集に対するボットルールの影響 {#section_F01A3130E7A04A9993371CF26F6586F2}

ボットルールは、すべての解析データに適用されます。ボットルールによって削除されたデータは、ボットレポートとボットページレポートにのみ表示されます。

VISTA rules are applied after Bot Rules (see [Processing Order](../../../admin/admin/c-processing-rules/c-processing-rules-configuration/processing-rule-order.md#concept_8A6BBEA7F50C40C8A8D8755D4F579B1E)).

**高ヒット訪問の処理**：訪問において 100 を超えるヒットが発生した場合、訪問において経過した時間（秒数）が訪問のヒット数以下かどうかを判定します。このような場合、長く集中的な訪問はデータを処理する時間がかかるので、訪問が強制的に終了され、新たな訪問として計測が継続されます。一般に、高ヒットの訪問はボット攻撃によるもので、通常の訪問者による閲覧とは考えられません。

>[!NOTE]
>
>ヒットがサーバー *`bots`* コールとして [請求されるヒット](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/admin/server-call-usage/overage-overview.html)。

## ボットフィルタリングに対する IP の不明化の影響 {#section_92E60B95BE8940D983F28C79E0CD6B12}

IAB ボットリストはユーザーエージェントにのみ基づいているため、このリストを使用したフィルタリングは IP の不明化の設定に影響を受けません。非 IAB ボットフィルタリング（カスタムルール）の場合は、IP をフィルタリング条件の一部とすることができます。IP を使用してボットをフィルタリングする場合、その設定が有効であれば、最後のオクテットが削除された後、IP 全体の削除や一意 ID での IP の置換など他の IP 不明化オプションの実行前に、ボットフィルタリングが行われます。

つまり、IP の不明化を有効にすると、IP アドレスが不明化される前に IP の除外がおこなわれるので、設定の変更などの対応は不要です。

最後のオクテットが削除されると、IP フィルタリングの前に行われます。最後のオクテットが 0 に置換されるので、末尾が 0 の IP アドレスに一致するように IP 除外ルールを更新します。「* に一致」は、 0 にも一致します。
