---
description: ボットルールを一括してインポートするには、ルールを定義した CSV ファイルをアップロードします。
seo-description: ボットルールを一括してインポートするには、ルールを定義した CSV ファイルをアップロードします。
seo-title: ボットルールのアップロード
solution: Analytics
subtopic: ボットルール
title: ボットルールのアップロード
topic: 管理ツール
uuid: bd70c199-5817-437e-980d-6d8f95d82f2c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 4a627e268994d0152a19fb44e9bc06ea7ebc64c6

---


# ボットルールのアップロード

ボットルールを一括してインポートするには、ルールを定義した CSV ファイルをアップロードします。

次の列をこの順番で指定して CSV ファイルを作成します。

<table id="table_770891EF9E4A49F695977BB6446736B5"> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <code> ボットの名前</code> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <code>IP の開始値</code> </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <code>IP の終了値</code> </p> </td> 
   <td colname="col4"> <p> <code>エージェントの一致ルール（「含む」または「次で始まる」）</code> </p> </td> 
   <td colname="col5"> <p> <code>以下を含むエージェント（100 文字以下）</code> </p> </td> 
   <td colname="col6"> <p> <code>以下を含まないエージェント（255 文字以下）</code> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

次の 3 種類のボットルールを定義できます。

* 「次を含む」または「次で始まる」ユーザーエージェント
* 単一の IP アドレスまたはワイルドカードの一致
* IP 範囲の一致

インポートファイルの各行には、次のボット定義の 1 つのみを含めることができます。

* **「次を含む」または「次で始まる」ユーザーエージェント**：以下を含むエージェント列に、照合する 1 つのユーザーエージェント文字列を指定します。「エージェントの一致ルール」フィールドに、「次を含む&#x200B;**」または「次で始まる&#x200B;**」を入力して、実行する照合のタイプを指定します。An optional value can be included in the Agent Exclude column that defines one or more pipe-delimited ( `|` ) strings that the Agent does not contain. 文字列の照合では、大文字と小文字が区別されません。「IP の開始値」列と「IP の終了値」列の両方は、空にする必要があります。

* **単一のIPアドレスまたはワイルドカードの一致**:単一のIPアドレス（ `10.10.10.1`）またはワイルドカードのIPアドレス（ `10.10.*.*`）に一致させるには、"IPの開始」列と"IPの終了」列の両方に同じ値を設定します。「一致ルール」、「以下を含むエージェント」、「以下を含まないエージェント」は空にする必要があります。

* **IP 範囲の一致**：IP の開始値列とIP の終了値列を使用して、IP アドレスの範囲を定義します。Wildcards can be used to match IP ranges, for example `10.10.10.*` to `10.10.20.*`. 「一致ルール」、「以下を含むエージェント」、「以下を含まないエージェント」は空にする必要があります。

## OR を使用して複数のルールを組み合わせる

（ユーザーエージェント「または」IP アドレスなどのように）OR を使用した複数のルールの組み合わせによってボットを照合するには、組み合わせるすべてのルールについて、「ボットの名前」フィールドに同じ名前を指定します。AND 一致はサポートされません。

## すべてのルールをアップロードファイルで上書き

すべての既存のルールを削除し、アップロードファイルに定義されているルールで置き換えるには、「**[!UICONTROL Overwrite existing rules（既存のルールを上書き）]」チェックボックスをオンにします。**

## ルールのエクスポート

「**[!UICONTROL Export Uploaded Bot File（更新されたボットファイルをエクスポート）]」ボタンをクリックすとる、UI に定義されているすべてのルールが CSV 形式でエクスポートされます。**
