---
description: AI チャットボットからのトラフィックに関するレポート方法を理解する
title: AI チャットボットからのトラフィックを分析する
feature: Metrics, Data Configuration and Collection
exl-id: 0b013b7d-02a2-405d-bdd6-c991f0baac8e
TQID: https://experienceleague.adobe.com/lyzSP-7iZ8Y5XiTG1t7Axsg1f5AJf6BbcZbu7MmkwWU
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32id: b7156124-d291-4de4-ac0c-ed17d8078449id: b8734a57-d5fb-44a8-8ee1-65225cecaeaeid: c153fd90-23e1-4614-81d3-3cc7571227f7
subfeature_v2: id: b0a1f9d5-5795-42a3-a6d0-bd0e2748fd06
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 643
ht-degree: 2%

---

# 会話型AI ツールからのトラフィックを分析する

Adobe Analyticsには、web サイトのAI トラフィックを分析するためのツールが揃っています。

AI トラフィックを分析する際には、まず発生する可能性のあるAI トラフィックの種類と、ヒットを生成する種類を把握する必要があります。 次に、Analysis Workspaceのトラフィックを分析します。

## AI トラフィックについて

### AI トラフィックの種類を理解する

web サイト上のAI トラフィックは、次のいずれかの状況で発生する可能性があります。

* **プレトレーニング中**:Web サイトのコンテンツがスクレイピングされ、AI トレーニングデータに取り込まれる場合、まれに発生します。

* **オンデマンドのプロンプトに応答する場合**：ユーザーが質問でAIにプロンプトを表示し、AI チャットボットが応答する瞬間に発生します。 AI チャットボットはweb検索を実行し、web サイトのコンテンツが応答に含まれます。 （このタイプのインタラクションは、検索拡張生成（RAG）と呼ばれることもあります）。

  AI チャットボットの応答には、サイト上のソース資料へのリンクが含まれているものもあれば、含まれていないものもあります。

* **エージェント型ワークフローを実行する場合**：ユーザーのリクエストに応答するためにブラウザーで一連のweb ページをクリックすると、AI エージェントがWeb サイトにアクセスするたびに発生します。 この場合、AIはリクエストを行ったユーザーのエージェントとして機能します。

### AI トラフィックのヒットがいつ生成されるのかを把握します

JavaScriptを実行すると、web ページにヒットが生成されます。 サイトで発生しているAI トラフィックのタイプによって、JavaScriptが実行される場合とされない場合があります。

| AI トラフィックタイプ | ヒットを生成 | 注意点 |
|---------|----------|---------|
| **トレーニング** | はい | ヒットは、事前学習中にweb サイトのコンテンツがAIに取り込まれたときに生成されます。 しかし、プリトレーニングが行われることはほとんどなく、AIのプリトレーニングに含まれるコンテンツは、web サイトにヒットを生み出すことなく、今後のレスポンスで何度も再利用することができます。 <p>つまり、AIのトレーニング中に発生した1回のヒットを、web サイトに追加のヒットを生成することなく、複数のオンデマンド応答に何度も再利用することができます。</p><p>Analysis Workspaceでこの種類のAI トラフィックを分析する方法について詳しくは、[ ボット検出を使用したAI トラフィックの分析](#analyze-ai-traffic-using-bot-detection)を参照してください。</p> |
| **オンデマンド プロンプト** | いいえ | 応答では、次の組み合わせを使用するため、AI応答はヒットを生成しません。<ul><li>学習済みデータ <br/>AIの学習済みナレッジに既に情報が含まれているため、AIはJavaScriptをページに対して実行しません。</li><li>オンデマンド web検索<br/>Web検索中にweb ページの生のHTMLのみを取得するので、AIはページ上でJavaScriptを実行しません。</li></ul> |
| AI回答の&#x200B;**Sourceの資料リンク** | はい | ヒットは、ユーザーがAI応答に含まれるソース素材へのリンクをクリックすると生成されます。 応答にリンクが含まれ、ユーザーがリンクをクリックしない場合、ヒットは生成されません。 <p>AI チャットボットの応答には、ソース資料へのリンクが含まれているものもあれば、含まれていないものもあります。 </p><p>Analysis Workspaceでこの種類のAI トラフィックを分析する方法について詳しくは、[ リファラータイプ別のAI トラフィックの分析](#analyze-ai-traffic-by-referrer-type)を参照してください。</p> |
| **エージェント型ワークフロー** | はい | ヒット数は、AI エージェントがユーザーの代理でワークフローをクリックするにつれて、各ページで生成されます。 <p>Analysis Workspaceでこの種類のAI トラフィックを分析する方法について詳しくは、[ リファラータイプ別のAI トラフィックの分析](#analyze-ai-traffic-by-referrer-type)を参照してください。</p> |

## Analysis WorkspaceのAI トラフィックの分析

### リファラータイプ別にAI トラフィックを分析する

Analysis Workspaceのリファラータイプディメンションを使用すると、次の種類のAI トラフィックを分析できます。

* AI応答のSource マテリアルリンク

* エージェント型ワークフロー

リファラータイプ ディメンションには、[対話型AI ツール ディメンション項目](/help/components/dimensions/referrer-type.md#conversational-ai-tools)が含まれます。 このディメンション項目には、事前定義済みの AI チャットボットのリストが含まれています。

詳しくは、[ リファラータイプ ](/help/components/dimensions/referrer-type.md)を参照してください。

### ボット検出を使用したAI トラフィックの分析

Analysis Workspaceのボット検出機能を使用すれば、事前トレーニングに起因するAI トラフィックを分析できます。
