---
title: Adobe Analytics のデータを除外
description: データ収集前と収集後のデータを除外する方法について、様々な方法を説明します。
exl-id: dee5bf3b-8bb3-48eb-908d-b4a981f17bfb
translation-type: ht
source-git-commit: 4c726cc78e4d6c15db70ab04b0319b0602a51be6
workflow-type: ht
source-wordcount: '352'
ht-degree: 100%

---

# Adobe Analytics のデータを除外

データの除外は、通常、組織のテスト作業で実稼動データが入力されたり、または不要なデータで誤ってレポートを水増しされたりするのを防ぐために使用されます。 使用例に応じて、次のいずれかの方法を使用して、 Adobe Analytics からデータを除外します。

## データ収集後のデータの除外

次の方法では、Adobe データ収集サーバーが画像リクエストを受信した後に、Analytics レポートのデータを除外します。 これらの方法を使用して除外されたデータは、引き続き請求対象のサーバー呼び出しにカウントされます。

* **IP による除外**：Adobe Analytics は、レポートスイート内の IP アドレスまたは範囲のデータを除外する基本機能を提供しています。 管理者ユーザガイドの [IP による除外](/help/admin/admin/exclude-ip.md)を参照してください。
* **ボットルール**：ボットルールは、既知のボットユーザーエージェント文字列からトラフィックを取得し、Analytics レポートから除外します。 ボットルールによって除外したデータは、ボットレポートに配置されます。 カスタムボットルールを作成して、追加のデータを除外できます。 管理者ユーザガイドの[ボットルール](/help/admin/admin/bot-removal/bot-rules.md)を参照してください。
* **VISTA ルール**：組織のニーズに応じて、要件に一致するヒットが、除外されたデータ受信専用の別のレポートスイートに送信されます。 VISTA ルールは一般的に IP アドレスに対して使用されますが、これらに限定されません。 任意のディメンションを使用して、レポートスイートにデータを含めたり、除外したりできます。 VISTA ルールは追加費用がかかる場合があります。詳しくは、組織のアカウントマネージャーにお問い合わせください。
* **オプトアウト Cookie**：すべてのサイト訪問者は、トラッキングサーバーに固有のページにアクセスすることにより、任意に Adobe Analytics でのトラッキングをオプトアウトできます。 実装ユーザガイドの[オプトアウトリンクの実装](/help/implement/js/opt-out.md)を参照してください。

>[!TIP]
>
>処理ルールでは、データを除外したり、別のレポートスイートにデータを送信したりできません。 ただし、特定の変数を条件付きで設定したり、セグメントを使用してそのデータをレポートから除外したりできます。

## 事前データ収集の除外

特定のヒットが Analytics データ収集サーバーに到達するのを防ぐには、[`abort`](/help/implement/vars/config-vars/abort.md) 変数を使用します。 このフラグは、イメージリクエストが送信されるのを防ぎます。請求対象となるサーバー呼び出しは、アドビのデータ収集サーバーに到達しないため、中止したイメージクエストに対して増分されません。
