---
description: 次の情報は、Analytics データにおけるレポートスイートの遅延の問題のトラブルシューティングに役立ちます。
keywords: 欠落データ;遅延
title: データの可用性と遅延
feature: Data Configuration and Collection
exl-id: fedef3ea-dde6-460f-90e3-1e661ed29b78
TQID: https://experienceleague.adobe.com/tUoPm4FFCjyp9J4w6fHMMe-guBoVzLwbpU0Tbk-lgCA
product_v2:
  - id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2:
  - id: b069d60e-95f3-44d6-95a8-ddc862a4bc38
  - id: b8734a57-d5fb-44a8-8ee1-65225cecaeae
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: b5ce8718-c3af-4fdb-a1a9-fca32f83a87c
  - id: d3cdead0-685a-4489-9250-4bb709942f66
source-git-commit: 9e2c89f4188c723b4623a6e7859b74ede15e155b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 823
ht-degree: 78%

---

# Adobe Analytics におけるデータの可用性と遅延

通常は、データの収集後 2 時間で完全なデータをレポートに表示できます。 次の情報は、Analytics データにおけるレポートスイートの遅延の問題のトラブルシューティングに役立ちます。

## データのバッチ処理の理解

各データ収集サーバーは、生の分析データを取得して処理し、レポート用に時間単位でバッチデータをアップロードします。 転送プロセスは通常30分かかるため、前回のアップロードプロセスが完了した直後に発生するトラフィックの通常の待ち時間は約90分です（次のバッチアップロードが発生するまで60分、ファイルの転送と表示に30分）。 アップロードの直前に発生したトラフィックでは、データの遅延が 30 分に短縮されることがあります（次のバッチアップロードが実行されるまで 0 分かかり、その後、ファイルの転送と表示に 30 分かかります）。

アドビカスタマーケアでは、必要に応じて、上位のレポートスイートに対して（時間単位ではなく）30 分のバッチデータのアップロードを有効にできます。

## 遅延の原因

遅延とは、データ収集サーバーがデータを完全に処理する場合に、通常の 2 時間を超える遅延を指します。 データ収集には影響しません。データは、レポートスイートの待ち時間に関係なく、実装のために収集されます。 重大度（データの最新性）と長さ（解決に要する時間）は大きく異なります。 通常は 1 つのレポートスイートに限定されます。

遅延は、次の一般的なカテゴリのいずれかによって生じます。

* **予期せぬトラフィックの上昇：**&#x200B;この遅延は、契約上の数量を超えるまたは予想以上のデータがレポートスイートに送信された場合に生じます。 遅延の最も一般的な原因でもあります。
* **通常のハードウェア上の問題：**&#x200B;アドビでは、データセンターの管理と監視、データの冗長性、およびハードウェアの信頼性の面でクラス最高の戦略を導入しています。 ハードウェアは定期的に、公開されているメンテナンス時間枠内に更新されます。 故障したハードウェアの緊急メンテナンスの場合、代替のハードウェアを接続するためにデータ処理（データの収集ではない）を一時的に停止する必要が生じます。 このデータ処理の一時的な停止により、明らかな遅延が発生する場合があります。
* **異常なデータ：**&#x200B;ボットやクローラーによる非常に長い訪問など、不自然なデータパターンにより、特定の処理負荷が一時的に上昇して遅延が生じる場合があります。

## 遅延に依存する機能

Adobe CX Enterpriseの一部の機能では、標準的な処理時間に加えて、潜在的な遅延が発生します。

* Analytics for Target（A4T）では、両方のプラットフォームから収集したデータを同じヒットに保存するために、さらに 5 ～ 10 分の待ち時間が必要です。
* タイムスタンプデータは、処理するサーバーが異なるので、追加の待ち時間が必要です。 リアルタイムまたはそれに近い速度で受信したタイムスタンプヒットは、最大 15 分かかる場合があります。 タイムスタンプが昨日の場合に受信するヒットは、最大 2 時間かかる場合があります。 それよりも古いヒット数は、1 日あたり最大 24 時間かかる場合があります。

## 遅延を軽減または防止する方法

遅延の防止や回復時間の短縮を実現するいくつかの方法があります。

* **予想されるトラフィックスパイクをアドビに通知する**：サイトへのすべてのトラフィックスパイクを予測することは不可能ですが、トラフィックが大幅に増加すると予想される場合があります。 例としては、特に大きな成果を挙げたホリデーシーズンや、大規模なキャンペーンの展開直後などがあります。 そのような場合、予想されるトラフィックの上昇についてアドビに通知を送る仕組みがあり、Adobe では該当するレポートスイートに追加のプロセシング用リソースを割り振ることができます。 アドビにトラフィックの上昇を通知する方法について詳しくは、管理ユーザーガイドの「[トラフィックスパイクのスケジュール](/help/admin/tools/manage-rs/edit-settings/c-traffic-management/t-traffic-schedule-spike.md)」を参照してください。
* **新しい機能をアクティブ化する際に処理負荷について考慮する：**&#x200B;一部の機能は他の機能より処理の負荷が大きくなります。 レポートスイートで有効な機能が多ければ多いほど、待ち時間からの復旧が困難になります。 レポートスイートの機能を有効にする場合は、処理するデータ量を増やす次の機能に注意してください。

   * 同じページに 20 を超えるイベントを実装する
   * 複雑なVISTA ルール
   * products変数に20を超える値
   * イベントのシリアル化

* IAB ボットフィルタリングを有効にする：[ボットフィルタリング](/help/admin/tools/manage-rs/edit-settings/general/bot-removal/bot-removal.md)は、ボットやクローラーがレポートスイートを頻繁に訪問する場合に遅延を大幅に削減できます。 [Interactive Advertising Bureau](https://www.iab.net/about_the_iab) が更新し管理する IAB ボットリストを使用することが推奨されています。 ユーザーは独自のボットルールをカスタマイズして、IAB のボットリストを補完できます。

## 遅延の対処法

遅延が発生した場合、アドビは処理パイプラインの監視を強化し、早急に処理時間を通常の状態に戻すようにします。 遅延問題の多くは数時間で解決します。 特定のレポートスイートに関心がある場合、組織でサポートされているユーザーの1人が、遅延が発生しているレポートスイート IDをカスタマーケアに問い合わせることができます。 Adobeの担当者は、遅延を検証し、問題が改善され、解決されるたびに通知を受け取ることができます。
