---
description: レポートに大量の一意の値がある場合、アドビではレポートのパフォーマンスを向上させるために低トラフィックディメンション項目を使用します。
title: Adobe Analytics の低トラフィック値
feature: Metrics, Data Configuration and Collection
exl-id: 6c3d8258-cf75-4716-85fd-ed8520a2c9d5
TQID: https://experienceleague.adobe.com/LxgSEq4RMCwf38uY6HxfhQ7SZxw0e5nupJTAfA1gpbY
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: b069d60e-95f3-44d6-95a8-ddc862a4bc38id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32id: b8734a57-d5fb-44a8-8ee1-65225cecaeae
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 938
ht-degree: 8%

---

# Adobe Analyticsの[!UICONTROL Low-Traffic]値

ディメンションに数百万の一意の値が含まれている場合、Adobeには、最も重要な値がレポートにタイムリーに表示されるように機能が用意されています。 特定のしきい値を超えて収集された一意の値は、**[!UICONTROL 低トラフィック]**&#x200B;というラベルの付いたディメンション項目の下にリストされます。

[!UICONTROL 低トラフィック ] ディメンション項目を使用すると、Adobeは、過度な一意の値を取得して一括処理することで、レポートがタイムリーに返されるようにできます。

[!UICONTROL 低トラフィック ] ロジックは、月に何度も繰り返される項目を持つディメンションで最も効果的に機能することに注意してください。 ディメンション項目が各ヒットでほぼ完全に一意である場合、一意の値の数がすぐにしきい値に達し、その月のその後のすべての値が[!UICONTROL 低トラフィック ] バケットに入ります。

## 値を[!UICONTROL 低トラフィック ]に入力する方法

デフォルトでは、ディメンションごと、レポートスイートごと、カレンダー月ごとに&#x200B;**2,000,000の一意の値**&#x200B;のしきい値が設定されます。 この一意の値しきい値を超えるDimension項目は、[!UICONTROL 低トラフィック ]にバケットされます。

* しきい値がヒットする前に収集されたDimension項目は、通常どおり計算されます。
* しきい値を超えた後に収集されたDimension項目は、[!UICONTROL 低トラフィック ]に分類されます。

>[!NOTE]
>[ ページ ](../components/dimensions/page.md) ディメンションでは、`pagename`、`page_url`、`first_hit_pagename`、`first_hit_page_url`、`visit_pagename`、`visit_page_url`および`click_context`など、すべてのバックエンド列が一意のしきい値にカウントされます。 これらのバックエンド列は、Workspaceの一意のページディメンション項目の数がしきい値に達する前に、[!UICONTROL 低トラフィック ] ロジックが適切に適用される可能性があります。

2,000,000の一意の制限は、ディメンションごとに変更できます。 以下の「[一意のしきい値の変更](#changing-unique-limit-thresholds)」を参照してください。 暦月の終わりに、追跡された一意の値の数はグローバルにリセットされます。

## 値が閾値を超えた後に[!UICONTROL 低トラフィック ]をエスケープする方法

特定のディメンションが特定の月に2,000,000を超える一意の値を収集した場合、個々のディメンション項目は独自のディメンション項目のレポートに戻ることができます。 この機能の主なユースケースは、一意のしきい値を超えた後の月の後半に人気の急増を受ける可能性がある重要なディメンション項目のレポートを許可することです。 例えば、自社で膨大な数の記事を扱うサイトを運営しており、月末に新しい記事が人気になった場合でも、その記事のパフォーマンスを分析することができます。 このロジックは、一定数のインスタンスを取得するすべてをバケット解除するためのものではなく、トラフィックの流入を受け取るコンテンツを分析する手段を提供します。

個々のディメンション項目が[!UICONTROL 低トラフィック ]からエスケープするための要件は、多くの要因によって異なりますが、その多くは正確なしきい値を計算できなくなります。

* **レポートスイートのデータを処理しているサーバーの数**：トラフィックが多いレポートスイートで、[!UICONTROL 低トラフィック ]をエスケープするには、単一ディメンション項目のインスタンスが多く必要です。
* **各ディメンション項目インスタンス間の時間**:1日を通してディメンション項目のスプレッドを含むヒットでは、ヒットの集中的な急増よりも多くのインスタンスが必要です。
* **ディメンションの一意の値の数**：各ディメンションには、デフォルトで2,100,000の一意の値に設定された2番目のしきい値があります。 ディメンション内の一意の値の数がこの高いしきい値を超えると、より積極的なフィルタリングが適用されます。

上記の要因を考慮すると、1つのディメンション項目に対する&#x200B;**数百から数千**&#x200B;のインスタンスが、最初のしきい値のみを超えた場合に[!UICONTROL 低トラフィック ]をエスケープすることを期待します。 単一のディメンション項目の&#x200B;**千から数万**&#x200B;個のインスタンスが、高いしきい値を超えた場合に[!UICONTROL 低トラフィック ]をエスケープすることを想定します。 Adobeでは、ディメンション項目が[!UICONTROL 低トラフィック ] バケットから確実にエスケープされることを保証しません。 このコンセプトは、通常、月末に異常に大量のディメンション項目を行う場合に予約されます。

ディメンション項目が[!UICONTROL 低トラフィック ] バケットをエスケープすると、トラフィックの流入前に収集されたインスタンスは[!UICONTROL 低トラフィック ]のままになります。

## 一意の値のしきい値の変更

しきい値の制限は、ディメンションごとに変更されることがあります。 この変更をリクエストするには、アドビカスタマーケアまたはアドビのアカウントチームにお問い合わせください。 しきい値を増やすことができる範囲は、複数の要因によって異なります。Adobeでは、すべてのしきい値増やしリクエストに対応できることを保証しません。 変更をリクエストする場合は、次の情報が必要です。

* レポートスイート ID
* しきい値を増やすディメンション
* 1番目と2番目の両方のしきい値が必要です。
   * 最初のしきい値（最初のグループ化）は、デフォルトで&#x200B;**2,000,000**&#x200B;に設定されています。
   * 2番目のしきい値（より積極的なフィルタリング）は、デフォルトで&#x200B;**2,100,000**&#x200B;に設定されています。

>[!IMPORTANT]
>
>しきい値の変更は、レポートのパフォーマンスに影響を与える可能性があります。 Adobeでは、ディメンションの一意の値の増加をリクエストする際に、適切な判断を使用することを強くお勧めします。 組織のレポートニーズに重要なディメンションについて、一意の制限を増やすだけです。

[!UICONTROL 低トラフィック ]のしきい値は、Analytics UIには表示されません。 既存のしきい値について詳しくは、アドビカスタマーケアにお問い合わせください。

## 他の機能とのインタラクション

機能によって、[!UICONTROL 低トラフィック ]の値が異なる方法で処理されます。

* **Data Warehouse:**&#x200B;ほとんどの場合、Data Warehouse レポートの一意の値の数に制限はありません。 一意のアーキテクチャにより、任意の数の一意の値をレポートできます。 ただし、[!UICONTROL 低トラフィック ]の値は、一部の限られたシナリオで引き続き表示される可能性があります。 例としては、リスト変数、リスト prop、マーチャンダイジング eVar、マーケティングチャネルの詳細ディメンションなどがあります。
* **セグメント化：** セグメント条件に一意の値の数が多いディメンションが含まれている場合、[!UICONTROL 低トラフィック ]でキャプチャされた値は含まれません。
* **分類：**&#x200B;分類レポートには、一意の値の数に制限があります。 分類の親ディメンション項目が[!UICONTROL 低トラフィック ]の下に含まれている場合、値は分類されません。
   * インポーターを通じて分類された[!UICONTROL Low-Traffic]値は、Data Warehouseで表示できます。<!-- AN-115871 -->
   * ルールビルダー&#x200B;*で分類された[!UICONTROL 低トラフィック ]の値は、Data Warehouseで表示できません*。<!-- AN-122872 -->
