---
description: タイムスタンプオプション設定を使用することのメリットと制約について説明します。
keywords: Analytics Implementation
title: タイムスタンプオプションの使用
topic: Developer and implementation
uuid: 956aaa16-6ffa-4b63-b022-a659f5143e00
translation-type: tm+mt
source-git-commit: dabaf6247695bc4f3d9bfe668f3ccfca12a52269

---


# タイムスタンプオプションの使用

タイムスタンプオプション設定を使用することのメリットと制約について説明します。

タイムスタンプオプションは、すべての新しいレポートスイートのデフォルト設定です。

* タイムスタンプのあるデータとないデータを同じグローバルレポートスイートに混在させる。
* モバイルアプリからグローバルレポートスイートにタイムスタンプ付きのデータを送信します。
* 新しいレポートスイートを作成しなくても、タイムスタンプを使用するようにアプリをアップグレードします。

>[!NOTE]タイムスタンプオプションは、今後テンプレートから作成されるすべての新しいレポートスイートのデフォルト設定になります。既存のレポートスイートからコピーした新しいレポートスイートは、元のものから設定を継承します。

詳しい設定 [情報については](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/reference/timestamp-optional.html) 、「タイムスタンプオプション」を参照してください。

## タイムスタンプオプション：タイムスタンプのあるデータとないデータの統合 {#section_BF17CB593044462B993FD0D28EA56518}

タイムスタンプオプション機能を使用すると、データの損失を招くことなく、タイムスタンプのないデータとタイムスタンプのあるデータを組み合わせることができます。 モバイルデバイスから生成されたタイムスタンプ付きのオフラインデータは、Webページのライブデータ、タイムスタンプなしデータと組み合わせたり、クライアント側のタイムスタンプ呼び出しを使用して任意のプラットフォームのデータと統合したりできます。

* **タイムスタンプデータ**。 クライアント側のタイムスタンプデータは、Web ページでクライアント側タイムスタンプ変数 Javascript を使用するか、モバイルアプリで Mobile SDK 呼び出し（[!DNL offlineEnabled=true]）を使用したデバイスデータで直接キャプチャおよび送信されます。
* **タイムスタンプのないデータ**。 アドビは、データが収集サーバーをヒットしたときに、レポートスイートのタイムスタンプのないデータにタイムスタンプを設定します。


レポートスイートには、次のタイムスタンプ設定のいずれかを使用できます。

* タイムスタンプを使用できません (訪問者 ID の設定はサポートされています)
* タイムスタンプが必要です (訪問者 ID の設定はサポートされていません)
* タイムスタンプオプション (訪問者 ID の設定はサポートされていますが、タイムスタンプ付きのヒットではサポートされていません)

## タイムスタンプオプション機能について {#section_63B2FA9A2AB24B3993E84D2C2B4BF2CE}

タイムスタンプオプションを使用すると、クライアント側のタイムスタンプを含む場合も含まない場合も含めずに、複数のレポートスイートにわたって統合およびレポートを行うことができます。 タイムスタンプオプションを使用すると、以前のアプリのタイムスタンプのないデータを使用しながら、タイムスタンプを使用するようにアプリを更新できます。

| 以前のリリースでは、 | 加えて… |
|--- |--- |
| タイムスタンプのあるデータをタイムスタンプのないグローバルレポートスイートに送信できなかった問題を修正しました。 その結果、オフラインデバイスから送信されたヒットデータは、タイムスタンプのないレポートスイートに追加する際に削除されていました。<br/><br/>その結果、オフラインデータから送信されたヒットデータは、タイムスタンプのないレポートスイートに追加する際に削除されていました。 | タイムスタンプを収集および使用するようにアプリを更新する場合、新しいレポートスイートを採用する必要がありました。<br/>タイムスタンプを使用するためにアプリを更新する際に、既存のレポートスイートに保存したり、既存のデータを統合することはできませんでした。 |

**タイムスタンプオプションがあれば**、ライブ Web サイトからのタイムスタンプのないデータをモバイルデバイスからのオフラインデータと統合したり、タイムスタンプを使用しないアプリを使用するアプリにアップデートしたりできます。

## データのグローバルレポートスイートへの統合 {#section_5BE3BDF56007402BB1F5C3144D5FE1E0}

データのグローバルレポートスイートへの統合は、複数スイートのタグ付け、VISTA ルール、オフラインソースから読み込んだバッチファイルなど、複数の方法で実行できます。

>[!IMPORTANT]組み合わせがグローバルレポートスイートで意味をなすように、各コンポーネントのデータセットの設計は慎重に計画します。

## タイムスタンプを採用する際のベストプラクティス {#section_9436394E5D7E4F8A8B369B6D11BB2B2B}

以下に、タイムスタンプのあるデータとないデータを統合する際に注意が必要なベストプラクティスといくつかの要件と制限を示します。

* 一般に、特定の訪問者または訪問のタイムスタンプは、正しい時系列でアドビに到着する必要があります。

   順序が正しくないデータには、オフラインデータ収集から到着が遅れたデータや到着が遅れたヒット、オフラインモバイルデバイスの同期されていないクロックが含まれる場合があります。 順序が正しくないデータは、時間の計算（滞在時間値など）、属性（eVarの持続性）、訪問回数/訪問のカウント、パスレポートに悪影響を与える可能性があります。

* [s.visitorIDを設定する際のタイムスタンプの使用は](https://marketing.adobe.com/resources/help/ja_JP/sc/implement/visid_custom.html) 、お勧めしません。 データの順番が狂う可能性があります。

* アプリ（タイムスタンプ付き、オフラインデータ）で構成されるハイブリッドアプリでWebブラウザーを開く（タイムスタンプなし、ライブデータ）場合、タイムスタンプを使用しないでください。 その結果、セッションのレポートが不正確になります。

   また、ハイブリッドアプリでは、訪問者IDを設定しない。
