---
title: Adobe Analytics へのログインに関するトラブルシューティング
description: Adobe Analytics にログインできない場合の手順です。
exl-id: e670a043-c55b-4717-9b60-613ea4d04382
source-git-commit: d198e8ef0ec8415a4a555d3c385823baad6104fe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '611'
ht-degree: 98%

---

# Adobe Analytics へのログインに関するトラブルシューティング

Adobe Analytics は、複数の認証方法を使用してログインします。

* Experience Cloud を介した Adobe ID
* 従来の Analytics ID
* シングルサインオン

**定期的に Analytics にアクセスし、ログインの問題がランダムに発生し始めた場合、ブラウザーの Cookie とキャッシュを消去すると、ほとんどの問題が解決します。**

場合によっては、可用性の問題がログイン機能に影響を与える可能性があります。 未解決のインシデントがないか [status.adobe.com](https://status.adobe.com) を確認してください。 それ以外の場合は、組織の認証方法に応じた適切なセクションを使用します。

## Adobe ID

Experience Cloud を使用した Adobe Analytics へのログインに関する問題のトラブルシューティングをおこないます。

1. [experience.adobe.com](https://experience.adobe.com) に移動します。 このサイトにアクセスできない場合、このドメインがファイアウォールを通過することが組織によって許可されていない可能性があります。 組織の IT チームに依頼して、許可してもらいます。IT チームに役立つ情報については、[Adobe Experience Cloud で使用されている IP およびドメイン](https://helpx.adobe.com/jp/analytics/kb/adobe-ip-addresses.html)を参照してください。

2. Adobe ID を使用した認証：「**[!UICONTROL Adobe ID でサインイン]**」をクリックします。 ログインできない場合は、メールアドレスが正しく入力されていることを再確認してください。 それ以外の場合は、「**[!UICONTROL パスワードのリセット]**」をクリックし、画面の指示に従って Adobe ID パスワードをリセットします。

3. 認証後の Analytics へのアクセス：右上の 9 グリッドアイコンをクリックしてから、「Analytics」をクリックします。 このオプションがない場合、またはグレー表示されている場合は、組織内の製品管理者に問い合わせて、Analytics へアクセスする適切な権限を持っていることを確認してください。

## 従来の Analytics ID

組織内のユーザーがログインしようとすると、次のエラーが発生する可能性があります。

*ログインの失敗がセキュリティ保護規定の回数に達したため、このアカウントはロックされました。*

ブラウザーの Cookie と キャッシュをクリアしても問題が解決しない場合は、組織の Analytics 管理者に問い合わせて、ユーザーのパスワードをリセットしてください。

>[!IMPORTANT]
>
>ユーザーのパスワードをリセットする次の手順は、従来の Analytics ID にのみ適用され、Adobe ID には適用されません。組織で Adobe ID を使用している場合は、[adminconsole.adobe.com](https://adminconsole.adobe.com) でユーザーアカウントを管理できます。

1. 管理者権限を持つアカウントで Adobe Analytics にログインします。
2. **[!UICONTROL 管理者]** / **[!UICONTROL すべての管理者]** / **[!UICONTROL ユーザー管理]**&#x200B;に移動します。
3. 「**[!UICONTROL ユーザー]**」タブをクリックし、目的のユーザーの横にある「**[!UICONTROL 編集]**」をクリックします。
4. パスワードを任意の値に変更し、「**[!UICONTROL 次のログイン時にパスワードの変更をユーザーに要求]**」チェックボックスをオンにします。
5. 新しいパスワードをユーザーに通知します。

## シングルサインオン

シングルサインオンの問題を解決するには、組織の管理者に問い合わせてください。

## ログインの期限切れ

組織内のユーザーがログインしようとすると、次のエラーが発生する可能性があります。

*エラー：このログインの有効期限が切れています。*

このエラーは意図したとおりに機能します。 Adobe Analytics では、管理者にユーザーアカウントが有効な日付範囲を設定できる機能を提供しています。 現在の日付がアカウントの有効な日付範囲外にある場合は、ログインできません。 ログインの有効な日付範囲を拡張するには、組織の Analytics 管理者に相談してください。 アドビのサポートには、ユーザーアカウントの有効なログイン日付範囲を変更する権限がありません。

## その他のログインの問題

上記の手順のいずれも機能しない場合は、ログインの問題の範囲を確認してください。

* この問題は、別のブラウザーを使用した場合に発生しますか、それともすべてのブラウザーで発生しますか？
* この問題は、ネットワーク上の別のマシンで発生しますか、それとも複数のマシンで発生しますか？
* モバイルデータ接続、ライブラリ、ホームネットワークなど、別のネットワークを使用してログインしてみてください。 問題はネットワーク全体に存在しますか？

問題が貴社のネットワーク内で隔離されている場合は、組織の IT チームと協力して問題を解決します。 1 つのネットワークに限定されない場合は、アドビのサポートにお問い合わせください。
