---
title: Adobe Analyticsでのセッションのトラブルシューティング
description: Adobe Analyticsからログアウトする問題の解決方法について説明します。
seo-title: Adobe Analyticsでのセッションのトラブルシューティング
seo-description: Adobe Analyticsからログアウトする問題の解決方法について説明します。
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b5e3801454dafbcc47b93e65f8b5e7c59c3a8081

---


# Adobe Analyticsでのセッションのトラブルシューティング

このページでは、トラブルシューティングセッションについて説明します。つまり、ログインしてログインの問題を抱えていることがあります。If you are having issues logging in to Adobe Analytics, see [Troubleshoot logging in to Adobe Analytics](troubleshoot-login.md).

セッションベースのほとんどの問題は、組織のカスタマイズされた会社ネットワークから開始されます。Adobe Analyticsにログインでき、ログインしていない場合は、この記事を使用して原因を決定してください。

## 問題が組織のネットワークに起因するかどうかを判断する

多くの組織では、プロキシサーバやファイアウォールなどのセキュリティ強化にネットワーク機能を導入しています。これらのカスタマイズによって、Adobe Analyticsでアクティブなセッションを保持することができます。

接続している会社ネットワークがAdobe Analyticsの使用に関する問題を引き起こすかどうかを判断するには、社内ネットワーク外のデバイスでExperience Cloudログイン資格情報を使用します。デバイスの例としては、ホームネットワークやモバイルデバイスのデータプランなどがあります。ログアウトせずにページ間を移動できる場合は、組織のネットワークがAdobe Analyticsからログアウトされる理由が考えられます。

## IPプーリングによる問題

一部のネットワークでは、デバイスのIPアドレスが組織で使用される範囲内で頻繁に変更される場合があるので、IPプーリングと呼ばれるプラクティスを使用します。アドビのセキュリティプラクティスの一部として、IPアドレスがセッション中に変更された場合、そのセッションは期限切れになります。

組織でIPプーリングを使用している場合は、次の手順を使用して、アドビのホワイトリストにIP範囲を追加します。

1. 組織のITチームと協力して、組織で使用するIP範囲のリストを取得します
2. カスタマーサポートの委任にアドビカスタマーケアに連絡し、IP範囲をアドビに提供します
3. エージェントはIP範囲をホワイトリストに入力し、両方のアドレスが提供範囲内にある場合はセッションが期限切れにならないようにします

## プロキシによる問題

アドビでは、アドビにリクエストを行う際に認証ヘッダーを使用しています。一部のプロキシ（Symantecによって所有される現在）のような一部のプロキシでは、Adobe Analyticsが使用する重要な認証ヘッダー情報を取り除きます。認証ヘッダーが表示されない場合、セッションは期限切れになります。

この問題を解決するには、組織のITチームと協力して、組織のプロキシ経由で認証ヘッダーを許可することをお勧めします。

> [!NOTE] 注釈
>
> Analyticsコミュニティのメンバーは、次のリンクを見つけることができますが、Adobeによって所有されていません。コンテンツを表示する際は、この注意事項を考慮してください。

Symantecプロキシおよび認証ヘッダーについては、次の情報を参照してください。

* [ProxyMsgまたはASGアプライアンス上のプロキシチェーンデプロイメントでのアップストリームプロキシ認証の設定](https://support.symantec.com/en_US/article.TECH246122.html)
* [proxyMsgがサーバー認証アップアップを常に転送できるようにする](https://support.symantec.com/en_US/article.TECH244708.html)
