---
title: データ配置のトラブルシューティング
description: レポートにデータが表示されない場合に実行できる手順を説明します。
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 47b14bde1bb1217bcb172c6d4f01d68f917d44db
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '334'
ht-degree: 2%

---


# データ配置のトラブルシューティング

Analysis Workspaceでは、一部のプロジェクト設定で0行が返されます。 Reports &amp; Analyticsで、特定のレポートを表示すると、次のメッセージが返されます。

**「選択された条件にはデータがありません。」**

次の手順に従って、レポートにデータが表示されない理由を判断します。

## データは存在しますが、除外されます

レポートスイートにはデータが含まれていますが、レポートで使用される特定のコンポーネントは、すべてのフィルターを取り出します。

* **セグメント**:セグメントを使用すると、すべてのデータがレポートに表示されないように簡単にできます。すべてのセグメント定義をチェックし、すべてのセグメントを削除して、セグメントが原因でデータが表示されないかどうかを確認します。
* **指標**:正しい指標が使用されていることを確認します。指標を[回数](/help/components/metrics/occurrences.md)に変更して、指標がデータのないレポートの寄稿者でないことを確認します。
* **日付範囲**:過去または将来の日付範囲が過度に範囲を超えても、データが返されません。組織の[データ保持ポリシー](data-retention.md)によって、データを保持する範囲が決まります。
* **フィルター**:レポートからすべての検索フィルターを削除します。

## データが存在しません

セグメントがない場合は、指標が回数、日付範囲が現在の月で、検索フィルターがない場合は、以下を確認してください。

* **レポートスイートの検証**:データを含むレポートスイートに属していることを確認してください。多くの組織では、新しいレポートスイート、テストレポートスイート、開発レポートスイートがあり、通常はあまりデータが含まれていません。
* **待ち時間**:最近のデータを表示すると、データが遅延する可能性があります。詳しくは、[待ち時間](latency.md)を参照してください。
* **データ収集の検証**:レポートスイートで追跡するWebプロパティに移動し、 [Adobeデバッガーを開きます](https://experienceleague.adobe.com/docs/debugger/using/experience-cloud-debugger.html?lang=ja-JP)。ページを読み込む際に、Analyticsイメージリクエストが存在することを確認します。 イメージリクエストが表示される場合は、有効な[currencyCode](/help/implement/vars/config-vars/currencycode.md)が含まれ、[timestamp support](/help/implement/vars/page-vars/timestamp.md)がイメージリクエストとレポートスイートの間で一致していることを確認してください。
