---
description: Adobe Analytics の各種レポートで、「未指定」、「なし」、「その他」、「不明」という値が表示されることがあります（どの値が表示されるかはレポートによって異なります）。 一般的に、これらの行項目は変数が定義されていなかったか、使用できなかったことを意味します。
title: レポートにおける「未指定」、「なし」、「その他」、「不明」
feature: Analytics Basics
exl-id: 35451239-91f3-400a-981e-8c3fbc0e4185
TQID: https://experienceleague.adobe.com/JWT1oVZ-3Qcg9IxtPcEw9R9b8WHpe0O5GhDb3q-l7jo
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: a421fb65-2c82-457a-921c-28c46b697a39id: b069d60e-95f3-44d6-95a8-ddc862a4bc38
subfeature_v2: id: fab61dd8-112a-4e5e-ad5f-fb0240b7a60b
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: c2be0313-b3ae-45e0-b454-d20bf54b23f2
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 527
ht-degree: 88%

---

# レポートにおける「未指定」、「なし」、「その他」、「不明」

Adobe Analytics の各種レポートで、「未指定」、「その他」、「不明」という値が表示されることがあります（どの値が表示されるかはレポートによって異なります）。 一般的に、これらの行項目は変数が定義されていなかったか、使用できなかったことを意味します。 以下に、これらの行項目がレポートに表示される様々な原因について取り上げます。

## レポートにおける「未指定」（または「なし」） {#reporting}

「未指定」は、レポートにおいてよく見られる行項目です。 「なし」とも呼ばれることが多いです。

* **コンバージョン変数が定義されていないイベント：**&#x200B;例えば、ユーザーがサイトを訪問し、eVar1 値を発生させずに商品を購入するとします。 eVar1 ディメンションで注文を確認すると、この注文には関連付けられる値がないため、 自動的に「未指定」に分類されます。
* **分類レポートの未分類データ：**&#x200B;分類データを表示すると、特定の分類に関連付けられたデータを持たない値は「未指定」になります。 この問題を解決するには、各親ディメンション項目に関連付けられている分類値があることを確認してください。
* **1 つの変数のみが発生した分類レポート：**&#x200B;変数に分類を適用する場合、その変数のすべてのインスタンスを考慮する必要があります。 2 つ目の変数が見つからなかった場合、または変数が以前のヒットから持続している場合、ディメンション項目は「未指定」になります。
* **モバイルレポートにおけるモバイル以外のヒット：**&#x200B;モバイルレポートでモバイル以外のヒットが発生した場合は、「未指定」（Reports and Analytics では「モバイル以外」）と表示されます。

## レポートにおける「その他」 {#other}

「その他」はそれほど一般的な分類ではありませんが、次のような場合にレポートに表示されることがあります。

* **内部 URL フィルターの外部で発生するページ：**&#x200B;この値は、別の組織がソースコードを盗み、独自のサイトに実装するといったデータの不正を防ぐために使用されます。 この問題を解決するには、コードを実装したすべての URL がお使いのレポートスイートで設定されている内部 URL フィルターと一致するようにしてください。
* **使用頻度の低いブラウザーを使用している訪問者：** ブラウザーの種類レポートでは、訪問者が一般的なブラウザーの種類ではないブラウザーを使用している場合、「その他」が分類として表示されます。 ブラウザーを作成する組織は数多くあります。 大手メーカー以外のブラウザーはすべて「その他」に分類され、レポート管理における混乱を防ぐことができます。

## レポートでの「不明」 {#unknown}

「不明」は、次のような状況で発生する可能性があります。

* **技術レポートを表示した場合のブラウザー以外のヒット：** AppMeasurement ライブラリがサポートされている機能かどうかを判断できない場合は、レポートに「不明」と表示されます。
* **コンポーネントにアクセスできないセグメントの使用：**&#x200B;セグメントで使用される変数が有効になっており、ユーザーがそれらの変数にアクセスできることを確認します。 ユーザーがセグメントコンポーネントにアクセスできない場合、または変数が無効な場合は、「不明」と表示されます。

## レポートでのこれらの値の除外 {#filter}

ほとんどの場合、これらの行項目は無視しても問題ありません。 必要に応じて、検索フィルターを使用して削除できます。

一部のバックエンドデータ変数は、レポート内で「`::unspecified::`」という値を使用します（インターフェイスには表示されません）。 検索フィルターによるデータの除外に失敗した場合は、（コロンを含む）この値を使用してみてください。
