---
description: '送信する ID では、Analytics でデータ主体に関連付けることができるヒットデータの一部をカバーできない場合もあります。Analyticsでは、拡張された一連のIDを作成して、この関連データをデータプライバシーリクエストに含めることができます。 送信した各データプライバシーリクエストにオプションのパラメーターを指定して、このオプションをJSONリクエストに追加することで、このオプションをリクエストできます '
seo-description: '送信する ID では、Analytics でデータ主体に関連付けることができるヒットデータの一部をカバーできない場合もあります。Analyticsでは、拡張された一連のIDを作成して、この関連データをデータプライバシーリクエストに含めることができます。 送信した各データプライバシーリクエストにオプションのパラメーターを指定して、このオプションをJSONリクエストに追加することで、このオプションをリクエストできます '
seo-title: ID 拡張
title: ID 拡張
uuid: 2672d17d-c957-4e08-8dd9-16d54bf2be18
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 21fe6a0ee434e430d77a24d060acd2ffce08e219

---


# ID 拡張

送信する ID では、Analytics でデータ主体に関連付けることができるヒットデータの一部をカバーできない場合もあります。Analyticsでは、拡張された一連のIDを作成して、この関連データをデータプライバシーリクエストに含めることができます。 送信した各データプライバシーリクエストに対するオプションのパラメーターをJSONリクエストに追加して、このオプションをリクエストできます。

```
"expandIds": true
```

このオプションを要求に含める方法の例については、[サンプルの JSON 要求](/help/admin/c-data-governance/gdpr-submit-access-delete.md#section_DB9DE6492FE740918F91D413E7BAB88F)を参照してください。For more details, refer to the [Privacy Service API documentation.](https://www.adobe.io/apis/experienceplatform/gdpr.html)

<table id="table_A10CA8DC8C1643CF84A4DF30A6740D51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> タイプ </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 注意点 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Cookie ID の拡張 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Many Analytics customers originally used the (Legacy) <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/cookies/cookies_analytics.html" format="html" scope="external"> Analytics Cookie </a>, but are now using the <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/" format="https" scope="external"> Identity Service (ECID) </a>, previously known as the Marketing Cloud ID Service (MCID). 移行後に、こうしたお客様の Web サイトを初めて訪問したユーザーの場合は、ECID のみが使用されます。ただし、従来の Cookie しか利用できなかった時期に Web サイトを初めて訪問し、それ以降も訪問し続けているユーザーの場合は、一部のデータで両方の Cookie が使用され、古いデータでは Analytics Cookie のみ、最新のデータでは稀に ECID のみが使用される場合もあります。 </p> <p>Analytics（訪問者 ID）Cookie または ECID で識別された 1 人の訪問者に関するすべてのデータが確実に検出される必要があります。このため、現在は ECID を使用し、以前は Analytics Cookie を使用していた場合、いずれかのタイプの ID を使用して要求を送信する場合はいつでも、要求に両方の ID を含めるか、expandIDs オプションを指定する必要があります。expandIDs を指定すると、指定した任意の Cookie ID に対応する他の ECID または Analytics Cookie がないかどうかチェックされます。新しく特定されたこれらの Cookie ID を含めるように要求が自動的に拡張されます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>カスタム ID から Cookie ID への拡張 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>e コマース Web サイトでは、訪問者がログインせずにサイトを閲覧して商品を買い物かごに追加し、チェックアウトプロセスに入ることも珍しくありません。データプライバシーリクエストのユーザーの識別に使用されたIDが、ユーザーがログインしている場合にのみカスタム変数に格納される場合、このログイン前のアクティビティはIDに関連付けられません。 Analytics Cookie ID を使用すると、Cookie ID がログインをまたいでも保持されるので、ログイン前の閲覧行動をログイン後の購入操作に関連付けることができます。 </p> <p>実装で、ログインID（CRM ID、ユーザー名、忠誠度番号、電子メールアドレスなど）をカスタム変数（propまたはeVar）またはカスタム訪問者IDに保存し、このIDをデータプライバシーアクセスリクエストに使用するとします。 宣伝した項目が閲覧されただけで購入には至っていない場合、データ主体は特に、すべての閲覧情報がアクセス要求の一部として返されないことを意外に思うかもしれません。 </p> <p>したがって、Analyticsのデータプライバシー処理では、IDの拡張がサポートされます。Analyticsは、任意のカスタムIDと同じヒットで発生するすべてのcookie IDを検索し、そのIDを含むリクエストを展開します。 </p> <p>Cookie の名前空間以外の任意の名前空間と共に expandIDs を指定すると、指定した ID を含んでいるヒットから検出されたすべての Cookie ID（ECID または Analytics Cookie）を含めるように要求が拡張されます。上記の Cookie ID の拡張は、その後、新しく検出されたあらゆる Cookie ID に対して実行されます。 </p> <p>expandIDs オプションをアクセス要求に使用した場合で、指定した ID に ID-PERSON のラベルがある場合は、2 つのファイルセットが返されます。最初のファイルセット（ユーザーセット）には、指定した ID が検出されたヒットのデータのみ含まれています。2番目のファイルセット（デバイスセット）には、指定した ID は存在していなかったが拡張 ID が検出されたヒットのデータのみ含まれています。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

データプライバシーの有効化後最初の数か月間、Analyticsデータプライバシーリクエストの大部分はIDの拡張をリクエストしませんでしたが、組織に適切な価値を判断するには、ユーザー次第です。 使用する ID を含むデータおよび Adobe Analytics 内で収集するデータに対して ID 拡張が必要かどうかを法務チームに問い合わせる必要があります。第一に考慮すべきことは、複数のユーザーがサイトに訪問した共有デバイス上では、ID 拡張を使用すると、（デバイスファイルの）アクセス要求で返されたデータにデバイスの他のユーザーからのヒットが含まれるということです。訪問したページのように、デバイスファイルにプライベートデータが含まれていないといったラベリングのベストプラクティスに従っていたとしても、そのデバイスファイルには、訪問したページの数とそれらの各訪問の回数が含まれます。訪問者でない可能性があるユーザーとこの情報を共有してもいいのでしょうか。

削除要求の場合、ID 拡張が使用されていないので、Cookie 以外の ID（ECID や Analytics Cookie 以外の任意の ID）を使用して削除する必要があるヒットを特定する場合、そしてその ID が ID-DEVICE ラベルを持つ場合、Cookie ID の一部のインスタンスのみが匿名化されるので、レポートの個別訪問者数が変更されますが、他は変更されません。ID 拡張を指定していない場合、要求に Cookie ID を使用するか、ID-PERSON ラベルと共に ID を使用することをお勧めします。

アドビが ID 拡張を実行する場合、追加のフルデータスキャンが必要になる可能性があります。これにより、アドビが要求を完了するのにかかる時間が増加し、多くの場合、処理時間が 1 週間増加します。

## その他のデータプライバシー要求フラグ

「expandIDs」フラグに加えて、Analyticsは、データプライバシーリクエストの一部として渡すことのできる他の2つのフラグをサポートします。 これらのフラグとそのデフォルト値は次のとおりです。

```
"analyticsDeleteMethod": “anonymize”
“priority”: “normal”
```

今後、「analyticsDeleteMethod」では、デフォルト値の「anonymize」に加え、「purge」という値もサポートされる可能性があります。この値がサポートされると、単純に DEL ラベルが付いたヒットフィールドの値が更新されるのではなく、ヒット全体が削除されるようになります。

priority フィールドでは、デフォルト値に加え、「low」という値もサポートされています。この値は、データ主体による要求の結果として発生した要求ではないために 30 日以内に完了しなければならないという法的義務が課せられていない要求に対して指定する必要があります。アドビでは、サブジェクトから開始されたリクエスト以外の理由でPrivacy Service APIの使用をお勧めします。 プライバシーサービスAPIは、データのクレンジングや修復に適したツールではなく、意図しない結果が生じます。

[!NOTE]
プライバシー [サービスAPIは](https://www.adobe.io/apis/experienceplatform/gdpr.html) 、時間に依存するデータプライバシーリクエストを満たすのに役立つように提供されています。 他の目的でのこのAPIの使用は、アドビではサポートされていません。また、ユーザーが開始する、優先度の高いデータプライバシーリクエストを、アドビがタイムリーに回避する機能に影響を与える可能性があります。 大規模な訪問者グループに誤って送信されたデータの消去など、他の目的でプライバシーサービスAPIを使用しないでください。

また、データプライバシー削除リクエストの結果、ヒットが削除（更新または匿名化）された訪問者は、その状態情報をリセットすることにも注意してください。 そのような訪問者が再び Web サイトを訪問した場合は、新規訪問者として扱われます。eVar の割り当ては最初からすべてやり直され、訪問回数、リファラー、最初に訪問したページなどの情報も最初から収集し直されます。この副作用は、データフィールドを消去し、プライバシーサービスAPIがこの使用に適していない理由の1つに焦点を当てる必要がある場合には望ましくありません。

PIIやデータの問題を取り除くためのさらなるレビューと作業レベルの提供を行うには、担当のアカウントマネージャー(CSM)にお問い合わせください。

