---
description: モバイルデバイスからのWebサイトへのアクセスに関する情報が表示されます。 モバイルレポートは、訪問者の識別に使用されるモバイルデバイスに関するデータを収集することで、表示の識別を改善します。 モバイルレポートは、デバイスの製造元、および画面サイズ、ビデオ、オーディオ、cookieのサポート、その他の指標などの機能を識別できます。 モバイルレポートは、すべてのレポートスイートで使用できます。
title: モバイルレポート
uuid: feb1fc34-3541-4b2d-b9cb-84d2e91d9539
translation-type: tm+mt
source-git-commit: dabaf6247695bc4f3d9bfe668f3ccfca12a52269

---


# モバイルレポート

モバイルデバイスからのWebサイトへのアクセスに関する情報が表示されます。 モバイルレポートは、訪問者の識別に使用されるモバイルデバイスに関するデータを収集することで、表示の識別を改善します。 モバイルレポートは、デバイスの製造元、および画面サイズ、ビデオ、オーディオ、cookieのサポート、その他の指標などの機能を識別できます。 モバイルレポートは、すべてのレポートスイートで使用できます。

## モバイルレポート {#concept_08B95A72D0BA45EDAE9F56D0161EDC8C}

モバイルデバイスからのWebサイトへのアクセスに関する情報が表示されます。 モバイルレポートは、訪問者の識別に使用されるモバイルデバイスに関するデータを収集することで、表示の識別を改善します。 モバイルレポートは、デバイスの製造元、および画面サイズ、ビデオ、オーディオ、cookieのサポート、その他の指標などの機能を識別できます。 モバイルレポートは、すべてのレポートスイートで使用できます。

モバイルデバイスの訪問者IDを改善するには、加入者IDをドメインに送信する通信業者のリスト(ホワイトリスト)に登録する必要があります。 (>レポートで表示を **[!UICONTROL Visitor Profile]** 設定で **[!UICONTROL Domains]** きます)。

>[!NOTE] モバイルデバイスでレポートを表示するには、[Experience Cloud](https://login.experiencecloud.adobe.com) にログインします。

モバイルトラッキングの詳細については、[Mobile Analytics](https://www.adobe.com/jp/experience-cloud/topics/mobile-analytics.html) サイトを参照してください。

<table id="table_8862E941EF5A41EFB0E7FADEEA86C37D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> レポート </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 説明 </th> 
  </tr>
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>デバイスレポート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>iOSやAndroidを実行している訪問者など、モバイルデバイスを使用してサイトにアクセスしたデバイスの数を表示します。 このレポートは、モバイルイニシアチブの影響を把握し、それに応じて計画を立てるのに役立ちます。 </p> <p>このレポートは、次の目的で使用できます。 </p> 
    <ul id="ul_76899F0390C64BF7BC8B3763E5E77CE9"> 
     <li id="li_0DB05A8459634EE59833540F67773298"> モバイル ユーザに対する戦略を展開できます </li> 
     <li id="li_8B3381798A24476DBEF1C55B01D53FEF"> 閲覧者側の基本設定がわかります </li> 
     <li id="li_83A72B8277F6497CBE070DD46586C7E0"> ワイヤレスおよびモバイル ユーザの訪問者数の増加を追跡できます </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>製造元レポート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>サイトにアクセスしたモバイルデバイスの訪問を製造元別にグループ分けします。 このレポートには、製造元のタイプ、各製造元の表示数、および対応する割合が表示されます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>画面のサイズレポート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>サイトにアクセスしたモバイルデバイスの訪問を、デバイスの画面サイズ別にグループ分けします。 このレポートには、各画面サイズ、各画面サイズを使用したサイトへの訪問者数、合計表示数に対する各画面サイズの割合が表示されます。 <span class="wintitle">画面の高さ</span>レポートには高さだけが、そして<span class="wintitle">画面の幅</span>レポートには幅だけが表示されるのに対し、<span class="wintitle">画面サイズ</span>レポートには画面サイズの高さと幅の両方が表示されます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>画面の高さレポート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>様々なモバイルデバイスの画面の高さ、および画面の高さごとの表示数が表示されます。 <span class="wintitle">画面サイズ</span>レポートで、画面の高さと幅の両方を確認することもできます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>画面の幅レポート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>各種のモバイルデバイスの画面の幅、および画面の幅別のビュー数が表示されます。<span class="wintitle">画面サイズ</span>レポートで、画面の高さと幅の両方を確認することもできます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>cookieサポートレポート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>モバイルデバイスからの訪問回数を、cookieをサポートしているかどうかでグループ分けします。 訪問者は、cookieをサポートするグループとサポートしないグループに分けられます。 モバイルデバイスのタイプは、ユーザーエージェント文字列で識別されます。 アドビは、cookieをサポートするリストのモバイルデバイスを保守しています。 ユーザーエージェント文字列に含まれているモバイルデバイスがアドビのモバイルデバイスリストにも含まれている場合、<span class="wintitle">Cookie サポート</span>レポート内の「対応」行項目の値が増分されます。その他の場合、レポート内の「非対応」行項目の値が増分されます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>画像サポートレポート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>サポートする画像の種類別にモバイルデバイスをグループ分けします。 例えば、訪問者が <span class="filepath">.jpg</span> 画像対応の携帯電話を使用してサイトにアクセスした場合、<span class="wintitle">画像サポート</span>レポートの値が少なくとも 1 増分されます。携帯電話が複数の画像形式をサポートしている場合は、サイトへの訪問によってレポートの値がその画像形式の数だけ増分されます。つまり、<span class="filepath">.jpg</span>、<span class="filepath">.png</span>、<span class="filepath">.gif</span> 形式をサポートしている携帯電話を使用してサイトを訪問した場合、レポートの各グループの値が増分されます。このため、グループの合計は、レポートの一番下に表示される合計値より大きくなることがあります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>画面の色レポート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>モバイルデバイスからの訪問回数を、サポートされる色の数でグループ分けします。 このレポートには、モバイルデバイスを使用したサイトへの訪問者の合計数が表示され、モバイルデバイスで設定された色の数に基づいてグループに分割されます。 例えば、訪問者の携帯電話が 24 色をサポートしている場合、Reports and Analytics はこれら 24 色に対応する行項目を増分します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>オーディオサポートレポート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>サポートするオーディオ形式別にモバイルデバイスをグループ分けします。 例えば、訪問者の電話が <span class="filepath">.mp3</span> 形式をサポートしている場合、オーディオサポートレポートの値は少なくとも 1 <span class="wintitle">増分されます</span>。携帯電話が複数のオーディオ形式をサポートしている場合は、1 回のサイトへの訪問で、レポートの値がサポートしている各オーディオタイプの数だけ増分される可能性があります。つまり、<span class="filepath">.mp3</span>、<span class="filepath">.aac</span>、<span class="filepath">.amr</span> 形式をサポートしている携帯電話を使ってサイトを訪問した場合、レポートの各グループの値が増分されます。このため、グループの合計は、レポートの一番下に表示される合計値より大きくなることがあります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ビデオサポートレポート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>サポートするビデオ形式別にモバイルデバイスをグループ分けします。例えば、訪問者が <span class="filepath">.mp4</span> をサポートしているモバイルデバイスでサイトにアクセスすると、ビデオサポートレポートの値は少なくとも 1 <span class="wintitle">増分されます</span>。携帯電話が複数のビデオ形式（<span class="filepath">.mp4</span>、<span class="filepath">.wmv</span> など）をサポートしている場合、レポートの各グループの値が増分されます。このため、グループの合計は、レポートの一番下に表示される合計値より大きくなることがあります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>DRMレポート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>サポートするデジタル著作権管理(DRM)の種類別にモバイルデバイスをグループ分けします。  DRM グループには、「<span class="term">転送禁止</span>」、「<span class="term">結合配信</span>」、「<span class="term">分離配信（</span>」、および「<span class="term">不明</span>」があります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>ネットプロトコルレポート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>サポートするネットワークプロトコル（GPRS、CSD、EDGE、HSCSDなど）別にモバイルデバイスをグループ分けします。 このレポートには、未識別のネットワークプロトコルに関する「不明」グループも含まれます。 </p> <p>訪問者がモバイルデバイスでサイトにアクセスすると、<span class="wintitle">ネットプロトコル</span>レポートの値が少なくとも 1 増分されます。電話が複数のネットワークプロトコルをサポートしている場合、レポート内の各グループの値が増分されます。 このため、グループの合計は、レポートの一番下に表示される合計値より大きくなることがあります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> オペレーティングシステムレポート </td> 
   <td colname="col2"> <p>デバイス上で実行されているモバイルオペレーティングシステム別にモバイルデバイスをグループ分けします。 モバイルオペレーティングシステムには、Windows、RIM、iOS、Symbianなどが含まれます。 このレポートには、不明なモバイルオペレーティングシステムに関する「不明」グループも含まれます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Javaバージョンレポート </td> 
   <td colname="col2"> <p>サポートするJavaバージョン別にモバイルデバイスをグループ分けします。 Javaバージョンレポートは、デバイスでサポートされているJava仕様要求(JSR)によってJavaバージョンを識別します。 このレポートには、不明なモバイルオペレーティングシステムに関する「不明」グループも含まれます。 </p> <p>JSR の詳細については、<a href="https://jcp.org/en/jsr/overview"  >Java Community Process</a> の Web サイトをご覧ください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> ブックマーク URL の長さレポート </td> 
   <td colname="col2"> <p>ブックマーク URL のサポートされている長さ（文字数）別にモバイルデバイスをグループ分けします。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> メール URL の長さレポート </td> 
   <td colname="col2"> <p>電子メール URL のサポートされている長さ（文字数）別にモバイルデバイスをグループ分けします。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> ブラウザーURLの長さレポート </td> 
   <td colname="col2"> <p>Web ブラウザー URL のサポートされている長さ（文字数）別にモバイルデバイスをグループ分けします。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> デバイス番号送信レポート </td> 
   <td colname="col2"> <p>デバイス番号の送信がサポートされているかどうかでモバイルデバイスをグループ分けします。 また、このレポートには、デバイス番号の送信がサポートされているかどうかを判断できないデバイスの「不明」グループも含まれます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> PTTレポート </td> 
   <td colname="col2"> <p>プッシュツートーク(PTT)をサポートしているかどうかでモバイルデバイスをグループ分けします。 また、レポートには PTT サポートを設定できないデバイスの<span class="term">不明</span>グループも含まれます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> デコレーションメールのサポートレポート </td> 
   <td colname="col2"> <p>デバイスがDecoMailをサポートしているかどうかでモバイルデバイスをグループ分けします。DecoMailを使用すると、グラフィックやアニメーションでメールを装飾できます。 また、レポートにはデコメ対応かどうかを判断できないデバイスの<span class="term">不明</span>グループも含まれます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 情報配信レポート </td> 
   <td colname="col2"> <p>ニュースサービス(チャネルI/B、EZ News Flash、W+INFOなど)別にモバイルデバイスをグループ分けします。彼らが支えている 訪問者がニュースサービスをサポートしているモバイルデバイスでサイトにアクセスすると、情報サービスレポートの値が少なくとも 1 増分されます。電話が複数のニュースサービスをサポートしている場合、レポート内の各グループの値が増分されます。 このため、グループの合計は、レポートの一番下に表示される合計値より大きくなることがあります。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

