---
description: ラジオボタンやチェックボックス項目などのフォームエレメントの値をレポートに取り込むことができます。この機能により、オンラインフォームで最も人気の高い選択を分析できます。
keywords: Analytics の導入
seo-description: ラジオボタンやチェックボックス項目などのフォームエレメントの値をレポートに取り込むことができます。この機能により、オンラインフォームで最も人気の高い選択を分析できます。
seo-title: フォームエレメントからデータを収集する
solution: Analytics
title: フォームエレメントからデータを収集する
topic: 開発者と導入
uuid: e0c13b96- e1ca-4744- a912-60ca2b8f25c3
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# フォームエレメントからデータを収集する

ラジオボタンやチェックボックス項目などのフォームエレメントの値をレポートに取り込むことができます。この機能により、オンラインフォームで最も人気の高い選択を分析できます。

例えば、好きな音楽のジャンル（ロック、ラップ、クラシック、ジャズなど）をユーザーが選択できるラジオボタンがある場合、その選択を変数に取り込んで、音楽に対するユーザーベースの全体的な好みを特定できます。

このデータを取り込む最善の方法は、フォームを処理する方法に依存します。また、取り込む対象とするフォーム選択が、フォーム送信後のページのクエリ文字列で使用可能かどうかにも依存します。この記事では、PHP での例を示しますが、お使いのサーバー環境に応じて、同じ概念を別の言語に応用することもできます。

この情報は、レポートと導入の両方に精通している上級ユーザー向けです。結果に関する十分な知識のない場合は、導入に編集を加えないでください。導入を変更する必要がある場合は、貴社のアカウントマネージャーにご連絡ください。

## GET メソッド {#section_7A2B35822BFF4F6EB57940B31AE6303A}

フォームで [!UICONTROL GET] メソッドを使用してデータを送信する場合、フォーム送信後のページにある URL のクエリ文字列で必要なデータにアクセスできます。例えば、[!UICONTROL getQueryParam] プラグインを使用して、クエリ文字列からこのデータを自動的に取り込み、任意の変数に設定することができます。

## POST メソッド {#section_56715C30EF374BA7AA12B946B50E4A9A}

フォームでデータを送信するために [!UICONTROL POST] メソッドを使用している場合（より一般的）、特定のフォームエレメントの結果は [!UICONTROL $_POST スーパーグローバル]で利用できます。これを変数に取り込むには、該当するフォームエレメントの名前を特定します。前述の音楽ジャンルの例では、該当するフォームエレメントの一部は以下のようになります。

```
<input type="radio" name="music_genre" value="rock">
```

このラジオボタンは「music_genre」フォームエレメントに属します。You then have access to the user's selected value by using $_POST['music_genre']. この値は、フォーム送信後のページにある変数に書き込むことができます。

```js
s.eVar1="<?=$_POST['music_genre'];?>"
```

[!UICONTROL eVar1] 変数は、「value = property」という形式で指定されて、フォームを介してサーバーに送信された値のコピーを受け取ります。

このカスタムの導入方法について詳しくは、社内のアカウントマネージャーにご連絡ください。アカウントマネージャーがアドビ導入コンサルタントとのミーティングを手配し、お客様が必要とするサポートを行います。
