---
description: Analysis Workspaceからデータをダウンロードするには、データをコピーするか、PDFおよびCSV形式でダウンロードします。
title: PDF ファイルまたは CSV ファイルのダウンロード
uuid: 8af5f3d7-5870-4ed6-8a9f-ef290a48ef5f
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ab5d2be12100306410486fea31bacc6ee9756738
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1039'
ht-degree: 7%

---


# PDF ファイルまたは CSV ファイルのダウンロード Workspaceから

ツール以外で分析するデータのセットや、情報を受け取る必要のあるユーザーに応じて、Analysis Workspaceからデータをエクスポートする方法はいくつかあります。 書き出されたデータは、コピーされたデータ、CSV、PDFファイルの形式にすることができます。 通常、ファイルにビジュアライゼーションを含める場合はPDFをお勧めします。プレーンテキストデータを含める場合はCSV（またはコピーしたデータ）をお勧めします。

>[!IMPORTANT]
>
> このページで参照される一部のオプション(「項目をCSVとして **ダウンロード**」など)は、現在テストに限定されています。 [詳細情報](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/landing/an-releases.html)

## プロジェクトをCSVまたはPDFとしてダウンロード {#download-project}

プロジェクト/PDFとして **ダウンロード（またはCSVとして）に移動して、完全なプロジェクトをダウンロードできます**。 ダウンロードしたファイルには、プロジェクト内に表示されている（表示されている）すべてのテーブルとビジュアライゼーションが含まれます。 ファイルにビジュアライゼーションを含める場合はPDFをお勧めしますが、プレーンテキストデータを含める場合はCSVをお勧めします。

プロジェクトをダウンロードする場合は、次の点に注意してください。

* プロジェクトのダウンロードを要求すると、プロジェクトを保存または未保存にできます。 ただし、スケジュールできるのは保存されたプロジェクト [のみ](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/curate-share/t-schedule-report.html)。
* PDF形式でレンダリングする前にAdobeサーバーでプロジェクトが再実行されるので、ブラウザーでダウンロードしたPDFは、書き出しに数分かかる場合があります。 PDF がブラウザーでダウンロードされるまで、プロジェクトを終了しないことをお勧めします。ただし、待っている間も引き続きプロジェクトに変更を加えることができます。PDFのレンダリングに5分以上かかる場合は、代わりに電子メールで送信するよう求められます。
* PDFダウンロードは、ページ番号が適用されない単一のページとしてレンダリングされます。
* プロジェクトがPDFにレンダリングされると、ページ上の内容がレンダリングされます。 プロジェクトにカスタムサイズのビジュアライゼーションとパネルが含まれている場合、内容が切り詰められないように、自動サイズに変更する必要があります（右上隅のボタン）。

## データをクリップボードにコピー(ホットキー：Ctrl + C) {#copy-data}

右クリック/クリップボードにコピーのオプションを使用すると、Workspaceからデータをすばやくコピーして他の場所に貼り付けることができます。

* 表示された表をコピーする場合は、表のヘッダーを右クリックし、「表示されたデータをクリップボードに **コピー**」を選択します。
* データのサブセットをコピーする場合は、テーブル内で選択範囲を作成し、右クリックして、「選択範囲をクリップボードに **コピー**」を選択します。

また、ホットキー **Ctrl + C** (Ctrl + C)を使用して、選択した内容をクリップボードにコピーします。 コピーが完了したら、別のツールに移動して情報を貼り付けることができます（または、Ctrl + Vキーを押します）。

## データを CSV としてダウンロード {#download-data}

右クリック/CSVとしてダウンロードのオプションを使用すると、データテーブルまたはビジュアライゼーションのデータソースをCSVとしてダウンロードできます。

* 任意の表のヘッダーで右クリックし、「表示されたデータをCSVとして **ダウンロード**」を選択します。 表に表示されたデータがCSVとしてダウンロードされます。
* テーブルで選択を行った場合、このオプションでは「選択をCSVとして **ダウンロード**」と表示されます。 このオプションを選択した項目のみがダウンロードされ、表示されている表全体がダウンロードされます。
* 任意のビジュアライゼーションのヘッダーで右クリックし、「データをCSVとして **ダウンロード**」を選択します。 これにより、ビジュアライゼーションのデータソーステーブルがCSVとしてダウンロードされます。 注意：マップのビジュアライゼーションは、このオプションをサポートしていません。

## Download items as CSV {#download-items}

表に表示されている400行を超えるデータを分析する場合は、表のヘッダーまたは行を右クリックし、「DimensionをCSVとして **ダウンロード（アイテム名）**」を選択します。 このオプションでは、フィルターとセグメントが適用された状態で、選択したディメンションに対して（テーブルの並べ替えに基づいて）最大50,000個のディメンション項目がエクスポートされます。 テーブルの上部からこのオプションを選択した場合、テーブルの最初のディメンションがエクスポートされます。 フリーフォームテーブルに制限は適用されませんが、最適なパフォーマンスを確保するために、「項目をダウンロード」オプションを20列未満のテーブルで使用することをお勧めします。

>[!TIP]
>
> ディメンションが50,000項目を超える場合は、異なる並べ替え指標が適用されたファイルをダウンロードするか、フィルターを適用します。 例えば、1つのダウンロードでは訪問回数の降順で並べ替え、2つ目のダウンロードでは訪問回数の昇順で並べ替えます。 このヒントは、より長い尾を持つ項目を取得するのに役立ちます。

プロジェクト内で複数のタスクを使用できます。また、ダウンロードの進行中に、同じタブで新しいWorkspaceプロジェクトに移動することもできます。 新しいブラウザータブを開くと、ダウンロードは一時停止します。 Workspaceを完全に終了するか、ブラウザータブを閉じると、ダウンロードはキャンセルされます。

### ダウンロードした項目ファイル

この表の機能は、次のようにダウンロードされたファイルに適用されます。

* すべてのパネルセグメントがフィルターとして適用されます。
* テーブル **で選択したディメンションの上にある分類は** 、各列の上にフィルターとして適用されます。
* テーブル **内で選択したディメンション** の下の分類が削除されます。

上の例では、ページアイテムが、パネルセグメント(新規訪問者のお客様)と上のコンポーネント(マーケティングチャネル=電子メール)をフィルターとして適用してダウンロードされ、下のコンポーネント（モバイルデバイスタイプ）がダウンロードされたCSVから削除されます。

### ダウンロード通知

ファイルがダウンロードされると、進行状況を示す情報通知が表示されます。 「ダウンロードをキャンセル」をクリックすると、いつでもダウンロードをキャンセルできます。 トーストを閉じても、ダウンロード **はキャンセルされません** 。

ファイルが完了すると、完了通知が表示され、ファイルがブラウザにダウンロードされます。

一度に複数のダウンロードをリクエストする場合、追加のダウンロードが1つずつ、前回のダウンロードが完了するまでキューに入れられるという通知を受け取ります。

## FAQ {#faq}

| 質問 | 回答 |
| --- | --- |
| ダウンロードしたPDFが1ページになるのはなぜですか？ | 現時点では、Workspaceでは、ダウンロードされたPDFのページ番号は付けられません。 |
| 「アイテムをCSV形式でダウンロード」オプションを使用して50,000個を超えるアイテムをエクスポートできますか。 | 各ダウンロードには最大50,000個のディメンション項目を含めることができますが、テーブルの種類を変更してより長い末尾の項目を取得したり、フィルターを適用してより詳細な項目をダウンロードしたりできます。 |
| 「ビジュアライゼーションのコピー」は何を行いますか？ | コピーのビジュアライゼーションは書き出しオプションではありません。 Workspace内のある場所から別の場所にビジュアライゼーションまたはパネルをコピーできます。 例えば、同じプロジェクト内のパネル間、または1つのプロジェクトから別のプロジェクト間などです。 [ビデオを見る](https://www.youtube.com/watch?v=lvmAdKNfWQw) |

