---
description: セグメント比較での統計テストの使用方法を説明します。
keywords: Analysis Workspace;Segment IQ
title: セグメント比較で使用される統計的テスト
feature: Segmentation
role: User, Admin
exl-id: b1c235ca-2eab-48d2-bf11-e8a8c4067d03
TQID: https://experienceleague.adobe.com/49kZ6LC9OMizQvqxE2PCq1LtqhUHtf5iKQUgpgqSmmE
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32id: c153fd90-23e1-4614-81d3-3cc7571227f7id: f73667dc-d296-4875-8975-ac3fdc3adc42
subfeature_v2: id: e38cbddc-1633-4cd5-bed5-9f289f2a6029
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 451
ht-degree: 9%

---

# セグメント比較で使用される統計的テスト

一番上の比較テーブルにはそれぞれ差分スコアが表示されます。 このスコアは、比較に応じて、いくつかの統計テストによって計算されます。 ただし、どのテストを使用しても、差スコアは0 ～ 1の値で表示されます。

スコアが0であるということは、2つのセグメント間に差がないことを意味し、スコアが1であるということは、2つのセグメント間に非常に大きな差があることを意味します。 これらの差スコアを生成するために使用される統計テストには2つのタイプがあります。

* **[!UICONTROL Top Metrics]** テーブルでは、Mann-Whitney U テストが使用されます。
* **[!UICONTROL 上位Dimension項目]**&#x200B;および&#x200B;**[!UICONTROL 上位セグメント]** テーブルでは、リスク差の比較が使用されます。

## トップの指標の差異スコア

上位の指標テーブルでは、セグメント比較ツールは2つのサンプル Mann-Whitney U テストを使用します。 このテストは、考慮された各セグメントに対する各指標の1次元確率分布を比較するために使用される非パラメトリック等式テストです。 指標テーブルの差スコアは、計算されたU統計量（2つのセグメントが特定の指標にどの程度の確率で異なるかを表す）からのp値と、観測された差の相対的な大きさを組み合わせたものです。 大きな差スコア（1に近い）は、特定の指標の相対的な差が大きいだけでなく、セグメントが異なるという高い統計的信頼性があることを意味します。

## 上位のディメンション項目と上位のセグメントの差異スコア

上位Dimension項目と上位セグメント差分テーブルの差分スコアを計算するには、相対リスク差分アルゴリズムを使用します（リスク比と同様ですが、比率ではなく差を使用します）。 リスク差は、選択された一方のセグメントのディメンション項目（またはセグメントとセグメントテーブルとの重なり）の累積発生率を他方から差し引いて計算される。 差が大きいスコア（1に近い）は、特定のディメンション項目または第3のセグメントが、選択したセグメントの一方では非常に目立ち、もう一方では目立っていないことを意味します。

>[!NOTE]
>
>統計的な正確性を維持しながら可能な限り早く処理を実行するために、3 つすべてのテーブルで、差異統計は訪問者の適切なサンプルに基づいています。 差分スコアはサンプルに基づいていますが、テーブルに表示される結果はサンプリングされません。 統計的有意性を担保するために、各統計的検定は、より小さなセグメントに3%未満の誤差を与えるサンプルサイズが含まれるように、動的割り当てアルゴリズムに依存しています。 セグメントに訪問者が非常に少ない（1,000人未満）場合、差スコアを計算するためにサンプルの代わりにすべての利用可能なデータが使用されます。
