---
description: ページ変数は、pageName、リスト Prop、リスト変数など、レポートに直接入力されます。
keywords: Analytics Implementation
subtopic: Variables
title: ページ変数
topic: null
uuid: null
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 99ee24efaa517e8da700c67818c111c4aa90dc02

---



# hierN

[!UICONTROL 階層]変数は、サイトの階層におけるページの位置を決定します。


<!-- 

hierN.xml

 -->

この変数は、サイト構造に 3 つ以上のレベルを持つサイトの場合に最も有効です。例えば、メディアサイトにスポーツ、ローカルスポーツ、野球、レッドソックスの 4 つのレベルがあるとします。誰かが野球ページを訪問すると、スポーツ、ローカルスポーツおよび野球のすべてのレベルにその訪問が反映されます。

| 最大サイズ | デバッガーパラメーター | 入力されるレポート | デフォルト値 |
|---|---|---|---|
| 255 バイト | H1 ～ H5 | 階層 | "" |

使用できる[!UICONTROL 階層]変数は 5 つあります。これらの変数は、アドビカスタマーケアが有効化する必要があります。階層を有効化するときに、変数の区切り文字と、階層の最大レベル数を決定する必要があります。例えば、区切り文字がコンマの場合、スポーツ階層は以下のように表示されます。

```js
s.hier1="Sports,Local Sports,Baseball"
```

どのセクション名にも指定した区切り文字を使用しないようにしてください。例えば、あるセクション名が「Coach Griffin, Jim」の場合は、コンマ以外の区切り文字を選択する必要があります。階層のセクションごとの長さは 255 バイトに制限されます。また、変数の全長も 255 バイトに制限されます。階層の作成時に区切り文字を選択した後は簡単には変更できません。

既存の階層での区切り文字の変更については、アドビカスタマーケアにお問い合わせください。区切り文字は、   や / \ のように複数の文字で構成することもできます（複数の文字で構成すると、階層のセクションで使用される可能性が低くなります）。

**構文と可能な値** {#section_0739948A68A2420DAB1CBEA3115A5A66}

区切り文字の前後に空白文字を入れないでください。以下の例の構文では、N は 1 から 5 までの数値になります。

```js
s.hierN="Level 1[<delimiter>Level 2[<delimiter>Level 3[...]]]"
```

階層のレベルを区切る以外の目的では、区切り文字を使用しないでください。区切り文字には任意の文字（または複数の文字）を使用できます。

**例** {#section_38E0929F88DD45B6ACDF473DF155971D}

```js
s.hier1="Toys|Boys 6+|Legos|Super Block Tub"
```

```js
s.hier4="Sports/Local Sports/Baseball"
```

**設定** {#section_E823FB3CAD744D2480EBCE2DF9B134CC}

なし

**注意事項、質問、ヒント** {#section_104E5BD320764BDEA5FA8D13A70C78E3}

* 区切り文字は、階層の設定後は変更できないことがあります。階層の区切り文字を変更する必要がある場合は、アドビカスタマーケアにお問い合わせください。
* レベルの数は、階層の設定後は変更できないことがあります。

> [!NOTE]階層の変更によりサービス料が発生する場合があります。

