---
description: ページ変数は、pageName、リスト Prop、リスト変数など、レポートに直接入力されます。
keywords: Analytics Implementation
subtopic: Variables
title: ページ変数
topic: null
uuid: null
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 99ee24efaa517e8da700c67818c111c4aa90dc02

---


# リスト変数

リスト Var とも呼ばれます。リスト Prop の機能と同様、リスト Var は同じイメージリクエスト内で複数の値を同時にセットできます。eVar とも似ており、定義されたイメージリクエストの完了後も保持されます。これらの変数を使うと、単一のページにある複数のエレメントの原因と効果を確認できます。製品リスト、ウィッシュリスト、検索絞り込みのリスト、表示広告などの計測に便利です。


<!-- 

listN.xml (bob edit)

 -->

**注意点**

* リスト Var は、訪問者のブラウザーにある VisitorID cookie を参照することによって特定の値をサーバー側で記憶します。
* 最大値 250 の制限は、訪問者ごとに 1 回格納されます。訪問者 1 人あたり 250 個という制限を超過した場合、最新の 250 個が使用されます。これらの値の有効期限は、変数の設定済み有効期限に基づきます。
* 区切られたそれぞれの値には最大 255 文字の値を含めることができます（全角文字の場合はそれ以下）。これは、各エレメントの最大長です。
* 変数内の文字数には制限はありません。唯一の例外として、古いバージョンの Internet Explorer ブラウザー内では、すべての URL リクエストが 2083 文字以内に制限されます。
* レポートスイートごとに合計 3 つのリスト Var が使用可能です。
* リスト Var を使用するには H23 コード以降が必要です。
* リスト Var は分類できます。
* 同じイメージリクエストで重複する値が定義されると、リスト Var はこれらの値のすべてのインスタンスで重複を除外します。
* セグメント化できる最も詳細な単位は、1 ヒット（またはページビュー）レベルです。同じイメージリクエストで 3 つの値を持つリスト Var がある場合、1 つの値に一致するセグメントルールによって、3 つの値すべてがレポートに取り込まれます。反対に、定義されている除外ルールが 1 つの値に一致する場合、3 つすべての値が除外されます。

**設定** {#section_8CADFF581D2447518BA3F7F79B2D80A9}

Adobe ClientCare の関与なく Admin Console の設定にアクセスし、更新できます。

1. **[!UICONTROL Analytics]**／**[!UICONTROL 管理者]**／**[!UICONTROL レポートスイート]**&#x200B;に移動します。
1. レポートスイートを選択します。
1. **[!UICONTROL 設定の編集]**／**[!UICONTROL コンバージョン]**／**[!UICONTROL リスト変数]**&#x200B;の順にクリックします。

* **名前**：区切られたそれぞれの値には最大 255 文字の値を含めることができます（全角文字の場合はそれより少ない）。これは、各エレメントの最大長です。
* **値の区切り**：リスト Var 内で値を区切る文字。最も一般的なものとして、コンマ、コロン、パイプなどがあります。

   >[!NOTE]
   >
   >リスト変数ではマルチバイト文字による区切り文字はサ ートされていません。区切り文字は 1 バイト文字にする必要があります。

* **有効期限**：eVar の有効期限と同様に、リスト Var とコンバージョンイベントとの間で関連付けが生じるまでの経過時間の上限を指定します。

   * **ページビューまたは訪問レベル**：該当するページビューまたは訪問を超えた成功イベントはリスト Var 内の値にリンクされません。
   * **日、週、月などに基づいた期間**：指定した期間を超えた成功イベントはリスト Var 内の値にリンクされません。カスタム設定した日数を定義することもできます。
   * **特定のコンバージョンイベント**：指定した特定のイベント以降に発生した成功イベントはリスト Var 内の値にリンクされません。
   * **なし**：リスト Var と成功イベントとの間の経過時間に上限はありません。

* **配分**：各値に成功イベントのクレジットをどのように配分するかを決定します。

   * **フル**：変数の有効期限が切れる前に定義されたすべての変数の値に成功イベントのフルクレジットが付与されます。
   * **線形**：変数の有効期限が切れる前に定義されたすべての変数の値に、コンバージョンイベントの配分（等分）されたクレジットが付与されます。
   * 変数の値は、上書きされるのではなく、成功イベントのクレジットを受け取る値に追加されます。

* **最大値**：リスト変数で保持するアクティブ値の数を指定します。例えば 3 に設定すると、保存される値は直近の 3 個に限られ、それよりも前に取り込まれた値はすべて破棄されます。最大値を使用して値の数を制限しているときに、同じリスト Var に対して同じヒットで複数の値が送信される場合、そのすべての値のタイムスタンプが同じになり、どの値が保存されるのかについては保証されません。

   最大値 250 の制限は、訪問者ごとに 1 回格納されます。訪問者 1 人あたり 250 個という制限を超過した場合、最新の 250 個が使用されます。これらの値の有効期限は、変数の設定済み有効期限に基づきます。

   最大値の設定は、属性を特定の数の値に限定する場合に便利です。例えば、訪問した最初のページでリスト Var を「A,B,C」に設定し、次のページで「X,Y,Z」に設定した場合、属性は割り当てに基づいてこの 6 個の値に配布されます。属性を「X,Y,Z」のみに制限したい場合は、最大値を 3 に設定します。

リスト Var を設定または編集するには、**[!UICONTROL Analytics]**／**[!UICONTROL 管理者]**／**[!UICONTROL レポートスイート]**／**[!UICONTROL 設定を編集]**／**[!UICONTROL コンバージョン]**／**[!UICONTROL リスト変数]**&#x200B;に移動します。

**実装例** {#section_564AFE6A2F524BFEB372EC0F7FEBA656}

次のいずれの例も、値の区切りとしてコンマを使用しています。

**リスト Var 内で 1 つの値を定義する：**

```js
s.list1="Cat";
```

**複数の値を渡す：**

```js
s.list2="Tabby,Persian,Siamese"; 
s.list1="Product 1,Product 2,Product 3";
```

**売上高をリスト Var に関連付ける：**

```js
//Define this code on the landing page: 
s.list3="Top Banner Ad,Side Bar Ad,Internal Campaign 1"; 
 
//Have these variables fire on the purchase confirmation page: 
s.products=";Kitten;1;50" 
s.events="purchase";
```

結果では、売上高がそれぞれ $50 となる 3 つの行項目が表示されます。（Top Banner Ad、Side Bar Ad、および Internal Campaign 1）このレポートの合計では重複を削除するため、合計でも $50 となります。

**売上高を訪問時に複数回設定されたリスト Var に関連付ける：**

**配分**：フル

**有効期限**：訪問

<table id="table_09E1879B44624A858555449E2DC74E69"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> ページ </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> s.list1 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> s.events および s.products </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> ページ 1 </td> 
   <td colname="col2"> <code> s.list1="value1,value2,value3"; </code> </td> 
   <td colname="col3"> （未設定） </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> ページ 2 </td> 
   <td colname="col2"> <code> s.list1="value4,value5,value6"; </code> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <code> s.events="purchase"; </code> </p> <p> <code> s.products=";product;1;200" </code> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**結果**：訪問中にリスト var1 に設定されたすべての値（value1、value2、value3、value4、value5、value6）が購入のフルクレジットを受けとります。

