---
description: 仮想レポートスイートはマルチスイートタギングの代わりに使用することができます。例えば、2 つの別個のレポートスイートにデータを送信する代わりに 1 つのレポートスイートにのみ送信し、仮想レポートスイートを使用してユーザーのデータへのアクセスを制御することができます。ただし、データへのアクセス制御以外にも、別個のレポートスイートを使用すると良い場合があります。仮想レポートスイートに関する実装の変更を加える前に、以下の事例を十分考慮してください。
keywords: 仮想レポートスイート
seo-description: 仮想レポートスイートはマルチスイートタギングの代わりに使用することができます。例えば、2 つの別個のレポートスイートにデータを送信する代わりに 1 つのレポートスイートにのみ送信し、仮想レポートスイートを使用してユーザーのデータへのアクセスを制御することができます。ただし、データへのアクセス制御以外にも、別個のレポートスイートを使用すると良い場合があります。仮想レポートスイートに関する実装の変更を加える前に、以下の事例を十分考慮してください。
seo-title: VRS とグローバル／マルチスイートタギングに関する考慮事項
solution: Analytics
title: VRS とグローバル／マルチスイートタギングに関する考慮事項
topic: Reports & Analytics
uuid: f17d3659-a5b1-4807-a01d-a1b422009a64
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 57fe1f6d613b9f54a5191ac8684d36bccfebf4e5

---


# VRS とグローバル／マルチスイートタギングに関する考慮事項

仮想レポートスイート（VRS）により、デジタルプロパティからデータを収集するレポートスイートからのデータを、セグメントが永続的に適用された状態で表示できます。

レポートスイートとして機能し、レポートスイートのようにユーザーグループに割り当てられるので、場合によっては、VRS をマルチスイートタギングの代わりに使用し、[セカンダリサーバーコール](/help/admin/c-server-call-usage/overage-overview.md)を削除できます。（マルチスイートタギングは、単一のイメージリクエストを使用して複数のレポートスイートにデータを送信する機能と定義されています）。例えば、2つのブランドのデータを2つの別々の「子」レポートスイートに加えて、ブランド間のデータを統合する「グローバル」レポートスイートに送信する代わりに、両方のブランドのデータをグローバルレポートスイートにのみ送信できます。 その後、VRSを使用して子レポートスイートを複製し、（ブランド別に）ユーザのデータへのアクセスを制限します。

マルチスイートタギングの代わりにグローバルレポートスイートおよび VRS を使用すれば、Adobe Analytics の実装を簡素化し、サーバーコールの消費を軽減できるので、一般的にベストプラクティスとして推奨されます。しかし、マルチスイートタギングか、単一のグローバルレポートスイートと VRS のどちらを使用するかを決定する際に、VRS には考慮すべきいくつかの重要な制限があります。以下のガイドラインは、グローバルレポートスイート上に構築された仮想レポートスイートの実装が、最適なアプローチであるかどうかの判断に役立ちます。

## ガイドライン

> [!NOTE]  次の点を考慮してください。
>
>* 実装を変更して子レポートスイートを削除し、仮想&gt;レポートスイートのみを利用してエンドユーザーのデータの表示を制御することを検討しています。
>* 社内の Adobe Analytics のユーザーが、仮想レポートスイートをデータ表示のメインの方法として使用している場合。


前述の使用事例が自分および自分の組織に当てはまるかどうかがわからない場合は、他の Adobe Analytics 管理者または Adove アカウントチームにご相談ください。ビジネスのニーズを評価し、推奨方法を提示してくれます。

以下のことが当てはまる場合に、マルチスイートタギングの代替として仮想レポートスイートを使用することが推奨されます。

## Adobe Analyticsから他のAdobe Experience cloudにセグメントを公開するのは、グローバルレポートスイートレベルでのみ必要で、セグメントを公開するすべてのユーザーは、グローバルレポートスイートにアクセスできます。

概要:

* 仮想レポートスイートの場合は、Adobe Experience Cloud へのセグメントの共有はサポートされていません。
* Experience Cloud にセグメントを共有できる必要があるユーザーは、真のレポートスイート（親または子）にアクセスできる必要があります。

現在、パーソナライゼーションおよびターゲティングのためにセグメントを仮想レポートスイートにパブリッシュすることはできません。この目的のためには、セグメントをパブリッシュするすべてのユーザーには真のレポートスイートへのアクセス権が必要です。マルチスイートタギングのアプローチでは、ブランド、プロパティ、地域といったレベルで子レポートスイートが作成され、これにより、グローバルレポートスイートへのアクセス権がないユーザーが、子レポートスイートでのみ使用可能となるデータのセットのみに対してセグメントをパブリッシュできます。

例えば、ユーザーは自分の地域の仮想レポートスイートにしかアクセスできない一方、セグメントを Adobe Analytics から Adobe Experience Cloud に共有することは可能にして Adobe Target でのターゲティングに役立てたいとします。この場合、これらのユーザーはセグメントをパブリッシュできるようにはなりません。ユーザーがセグメントをパブリッシュできるようにするには、マルチスイートタギングの使用を検討する必要があります。

## リアルタイム（または「現在のデータ」）のレポートは、仮想レポートスイートレベルでは必要ありません。

概要:

* 仮想レポートスイートではデータがセグメント化されるので、リアルタイムレポートはサポートされません。
* 「現在のデータ」ではセグメント化がサポートされないので、「現在のデータ」は仮想レポートスイートではサポートされません。

[リアルタイムレポート](/help/admin/admin/realtime/t-realtime-admin.md) と「現 [在のデータ」は、仮想レポート](/help/technotes/latency.md) スイートでは使用できません。 Reports &amp; Analytics のこれらの機能では、一部の種類のデータへ、数秒または数分で高速にアクセスできます。これらの表示の制限事項の 1 つとして、セグメンテーションがサポートされていないことがあります。言い換えると、Reports &amp; Analytics のリアルタイムのデータはセグメント化できません。仮想レポートスイートはセグメント化を使用して構築されているので、リアルタイムレポート機能とは互換性がありません。これは、Adobe Analytics で見えるトレンドに対して、データ収集からほんの数秒後あるいは数分後に反応するユーザーに影響します。そのようなユーザーとしては、コンテンツのリアルタイム消費に基づいてニュースルームで見出しスタックを調整する編集者などが考えられます。この場合は、次のように対処します。

* マルチスイートタギングを使用して、各ユーザーが表示を許可されたリアルタイムのデータのみを表示できるようにするか、
* これらのユーザーに、完全なデータセットへのアクセスを許可すべき場合は、真のレポートスイート（グローバル）へのアクセスを許可します。

## グローバルレポートスイートの主要ディメンションに対する固有値の制限を超えていないか、仮想レポートスイートに「低トラフィック」と表示されてもかまいません。

概要:

* 仮想レポートスイートには、ディメンションに対するユニーク値制限はなく、親のレポートスイートから継承します。
* Adobe Analytics のユーザーが、1 ヶ月に 500,000 を超えるユニーク値を頻繁に受信するディメンションの各値にアクセスする必要がある場合、マルチスイートタギングの使用の継続を検討してください。

カーディナリティが高い（製品のSKUやページなど、特定のディメンションのユニーク値が多い）場合、Adobe Analyticsのバケットでは、毎月、レポートスイートの特定のディメンション内で集計された「低トラフィック」の行項目に値が出現することはほとんどありません。 「低トラフィック」バケットに含まれる値はセグメント化できません。 これにより、Adobe Analytics クエリは即座に返され、デジタルプロパティ上のディメンションで最もよく見られる、上位 500,000 の行項目に集中できます。（例えば、500,000 件のページ名など）ユニーク値制限については、[こちら](/help/technotes/low-traffic.md)を参照してください。

仮想レポートスイートには、毎月のディメンションあたりの一連の 500,000 個のユニーク値はありません。VRSの基となるレポートスイートが、特定のディメンションに対して500,000個のユニーク値を超え、そのディメンションの「低トラフィック」行項目に低頻度値を組み合わせ始めた場合、仮想レポートスイートにも「低トラフィック」が表示されます。

**例**:あるメディアコングロマリットは、100のウェブプロパティを所有している。 各プロパティは毎月数千のニュース記事を公開し、それに加えて前月のすべての記事をホストしており、すべてのプロパティがグローバルレポートスイートへと集約されます。グローバルレポートスイートの「記事名」のディメンションに、様々なプロパティからの毎月 400 万の固有の記事名があるとします。トラフィックの大部分を構成する上位500,000個の値が表示され、セグメント化できますが、残りの350万個の値は「低トラフィック」の行項目にグループ化されます。

この場合、個別のプロパティで作業するチーム用に 100個の仮想レポートスイートを作成できます。これでも問題はありませんが、各仮想レポートスイートの「記事名」ディメンションで、区別のつく行項目として表示される値は、特定のプロパティのグローバルレポートスイート内の上位 500,000 項目のみからのものです。仮想レポートスイートでは、ディメンションごとの 500,000 のユニーク値の独自の割り当ては取得されません。グローバルレポートスイートの「低トラフィック」項目にロールアップされた値は、VRSに個別に表示されません。 これは、高トラフィックの値のみしか表示されないので、仮想レポートスイートでディメンション値のセット全体を見ることを期待していたユーザーにとって混乱を招きます。

グローバルレポートスイートまたは既存の子レポートスイートで頻繁にユニーク値制限を超えることがわかっている場合は、仮想レポートスイートに移行する前に、これらのあまり表示されない値にユーザーがアクセスする必要があるかどうかを考慮します。グローバルレポートスイート内で現在ユニーク値制限を超えたディメンション内の、各ユニーク値にユーザーがアクセスする必要がある場合は、このアクセスを実現するためにマルチスイートタギングの使用を継続することを検討してください。

また、アドビカスタマーケアでは、少数のディメンションについて制限された方法で、グローバルレポートスイートのユニーク値制限を増加させることができます。これにより、問題がすべて解消されることもあります。詳細については、アカウントチームおよびカスタマーケアにお問い合わせください。

## グローバルレポートスイートで使用可能なカスタムディメンション（eVarおよびprop）と指標(event)のセットを使用して、すべてのプロパティにわたるすべての重要なデータポイントを追跡できます。

概要:

* 仮想レポートスイートには、独自のディメンションと指標のセットはありません。これらを、親のレポートスイートから継承しています。
* そのため、親のレポートスイートでは、すべての関連するディメンションと指標を、グローバルレポートスイートで使用可能なカスタムのディメンションと指標（それぞれ 325 個と 1000 個）のみを使用して、その中に組み込まれた各プロパティについて取得できる必要があります。

マルチスイートタギングの現在の 1 つのメリットは、異なるプロパティ、ブランド、地域などを許可して、異なる種類のデータを取得できることです。例えば、ある部門では eVar76 を使用して「内部検索キーワード」を取得し、別の部門では同じ eVar を使用して「動画名」を取得することができます。グループごとに、固有のニーズに応じて自由に Adobe Analytics を実装できます。

グローバルレポートスイートでは、すべてのプロパティは同じデータポイントを通過して同じディメンションと指標に到達する必要があります。前述の例では、これらの 2 つのブランドは、「内部検索キーワード」または「動画名」のいずれかに使用された eVar76 に合わせ、その後もう片方のデータポイントをそれぞれの実装内の異なるディメンションに配置する必要があります。こうしないと、グローバルレポートスイート内のディメンションや指標の破損の原因となります。これは、（個別のレポートスイートで）サポートする様々なプロパティ、ブランド、地域などが、かなりの数の使用可能なそれらのカスタムのディメンションまたは指標を使用する状況では、問題となります。結果として、他のプロパティ、ブランド、地域などのニーズの追跡のためのディメンションまたは指標の用意した一部を提供できなくなります。

レポートスイートあたりの Adobe Analytics のカスタムの指標の最大数は 325 であり、レポートスイートあたりのカスタムのイベントの最大数は 1000 です。そのため、グローバルレポートスイートへ移行した場合に、すべてのデジタルプロパティにおけるすべての重要なデータポイントが、同じ 325 のカスタムの指標と 1000 のカスタムのイベントを使用して追跡できるようにする必要があります。

この状況下にあり、VRS でのグローバルレポートスイートへの移行を考えている場合は、社内の様々な Adobe Analytics の実装を確認し、これらの実装の重複 / 不一致の程度を評価し、どのディメンションまたは指標がビジネスの成功に重要ではないかを判断します。また、グローバルスイートで[分類](/help/components/c-classifications2/c-classifications.md)を使用し、独自のディメンションを現在使用している可能性のある値を調査することも検討してください。分類は、そのグローバルスイートに基づくすべての VRS で自動で使用可能となっています。例えば、eVar5 で「商品名」を取得する代わりに、「商品」のディメンションに基づいた「商品名」の分類を作成します。

これらのカスタムのディメンションとイベントを集約することがふさわしくない場合は、マルチスイートタギングの使用を継続することを推奨します。

>[!IMPORTANT]
>
>With the introduction of [virtual report suite curation](/help/analyze/analysis-workspace/curate-share/curate-projects-vrs.md), you can now change the name of a given dimension or &gt;metric on a per-VRS basis. 仮想レポートスイートを適切にセグメント化すると、&gt;同じeVar、propまたはイベントを使用して、異なる仮想レポートスイートの異なるデータを取り込めるようになります。 ただし、2つの異なるタイプのデータを同じディメンションまたは指標に渡すと、そのデータポイントは、&gt;グローバルレポートスイートでは実際に使用できなくなります。 また、次の例のように、アトリビューションに問題が生じる可能性もあります。ユーザーがeVar10の2つの&gt;値（プロパティAの「内部キャンペーン」、プロパティBの「ページ名」）を受け取った場合、成功は「内部キャンペーン」と「ページ名」に分割され、それぞれ異なるレベルで機能する必要があります。 したがって、この問題に対する回避策としてVRSキュレーションを使用することは、通常はお勧めしません。

## 仮想レポートスイートで使用するセグメントでは、ユーザーを混乱させる可能性のある方法でデータが分割されません。

概要:

* グローバルレポートスイートから仮想レポートスイートへとデータをセグメント化することは、一部のユーザーを混乱させる恐れのある微妙な結果の原因となります。
* 仮想レポートスイート内のセグメントが、エントリーページ、参照ドメイン、パスなどのディメンションや機能にどのように影響を及ぼすのかを考慮します。

仮想レポートスイートは、単一のレポートスイートに適用されるセグメントに過ぎません。セグメント化されたデータのすべての詳細が仮想レポートスイートに適用されます。セグメント（つまり、仮想レポートスイート）は、Adobe Analytics のユーザーには直感的ではないような方法で、データを分割するために使用されることがあります。

例えば、A と B という 2 つのブランドがあるとします。そのデジタルプロパティはデータをグローバルレポートスイートに送信しています。一部のユーザーは A のウェブサイトから B のウェブサイトへ、または逆方向にクロスオーバーし、この互いの間の移動はグローバルレポートスイートのパスで視覚化されます。しかし、ブランド A および B 向けに仮想レポートスイートを構築すると、仮想レポートスイート B にアクセスするユーザーには、特定のディメンションおよび指標について直感的ではない結果が表示されることがあります。ブランド A で始まりブランド B で終わる訪問では、仮想レポートスイート B 内にエントリーページが表示されません。これは、サイト間の訪問のエントリーページがブランド A で始まり、この仮想レポートスイートの外で分割されているためです。

同様の例が「訪問数」に当てはまります。ブランド B 向けの仮想レポートスイートで、2 回目、3 回目、4 回目の訪問があるものの、1 回目の訪問がない訪問者が表示されることがあります。これは、顧客の最初の訪問がブランドAで、それ以降の訪問がすべてブランドBの場合に発生します。ブランドAのデータは仮想レポートスイートに含まれないので、初回訪問に関するすべての情報（最初の訪問が発生したことを含む）は、この仮想レポートスイートには含まれません。

マルチスイートタギングは、このような状況や、ユーザーを混乱させる可能性のある仮想レポートスイートの外部で顧客の遍歴の一部が発生する状況で使用することをお勧めします。 マルチスイートタギングでは、グローバルレポートスイートでプロパティ間単位でジャーニーを追跡し、さらに個別のチームが個別のプロパティレベルでジャーニーを完全に把握することができるようになります。

## ユーザーとユーザーは、様々な国の通貨で取引を表示できる必要はありません。

概要:

* 仮想レポートスイートでは、現在ベースとするレポートスイート以外の異なる通貨でレポートすることはできません。
* Adobe Analytics では、レポートの実行中に通貨を換算することができますが、履歴データに対しても現在の日付の換算レートが使用されます。

仮想レポートスイートでは、現在ベースとするレポートスイート以外の異なる通貨でレポートすることはできません。会社と自社の Adobe Analytics ユーザーが単一の通貨で解析をおこなう場合は、問題とはなりません。しかし、異なる地域のチームが収益などの指標を現地の通貨（データ修習時の為替レートに基づき変換されます）で確認する、ビジネス上の重要なニーズがある場合は、マルチスイートタギングを使用する必要があります。

これにより、異なる通貨で同時に Adobe Analytics にデータを送信できるようになります。マルチスイートタギングでは、アプリの日本バージョンで発生したトランザクションは、グローバルスイートでは米ドルで記録されます。JPYからは、指定した日の為替レートで変換できますが、引き続き日本のレポートスイートにJPYで表示されます。

> [!NOTE] 仮想レポートスイートでは、売上高データを別の通貨に過去の割合で換算することはできませんが、仮想レポートスイートの通貨をアドホックに換算することはできます。 コンポーネント/レポート設定に移動して、現在の日の&gt;為替レートを履歴データに適用できます。

## 単一のデータフィードを使用して、グローバルレポートスイートからすべてのデータを受け取ることができます。

概要:

* データフィードは、仮想レポートスイートではなく、真のレポートスイートに基づいてのみ作成できます。
* しかし、グローバルレポートスイートからデータフィードを受信して、ブランド、プロパティ、地域などに分割できます。

データフィードを使用すると、すべてのAdobe Analyticsデータの日別または時間別のエクスポートを「イベント」または「ヒット」レベルで受け取ることができます。 データフィードは送信されるまで事前にセグメント化することはできないので、仮想レポートスイートとともにグローバルレポートスイートを使用することは、グローバルレポートスイート用のデータフィードのみを受信できることを意味します。仮想レポートスイート用にデータフィードを設定することはできません。

しかし、希望する数の真のレポートスイートに基づいたデータフィードを設定することはできます。これらのデータフィードの受信後、それらをセグメント化および分割して使用しやすい構成にすることができます。例えば、グローバルレポートスイート用にデータフィードを受信した後、ウェブサイトに関連するそのデータフィードの一部を 1 つの Data Warehouse へと読み込めます。モバイルアプリに関連する部分を異なる Data Warehouse へと同時に読み込めます。

しかし、データフィードで事前計算された一部のそのフィールドは、受信後に再計算する必要が生じることがあります。いくつかの条件に基づいてデータフィードをフィルターする際に再計算する必要がある可能性のあるフィールドの例については、項目 5（上記）を参照してください。

自分の組織で、ブランド、プロパティ、地域といったレベルで個別のデータフィードに対する強いニーズがある場合は、マルチスイートタギングの使用を検討してください。

## レポートスイートごとに1つのパートナーアカウントのみを使用できるExchange(Data Connectors)統合を使用せず、統合する複数のパートナーアカウントを持っていません。

概要:

* アドビの Adobe Analytics へのパートナー統合の一部は、レポートスイートごとに 1 つのパートナーアカウントに制限されています。
* Adobe Analytics で複数のパートナーアカウントを使用したい組織は、マルチスイートタギングを使用する必要があります。

Adobe Exchange では、他のマーケティングおよびテクノロジーのソリューションを Adobe Analytics と統合できます。使用可能な統合の例としては、ディスプレイ広告、電子メール、VOC、コールセンターなどがあります。データの収集、表示、統合の方法の相違により、Adobe Exchangeで使用を選択できるアドビのパートナーの一部には、レポートスイートごとに統合のインスタンスが1つという制限があります。 各インスタンスは、パートナーのアカウントにマッピングされています。

この例に Google DCM があります。多くの企業が複数の DCM アカウントを所有しており、異なるブランド、部門、地域などが別々にディスプレイ広告を管理できるようにしています。しかし、DCM を Adobe Analytics と統合する際は、レポートスイートあたり 1 つの DCM アカウントしか使用できません。様々な DCM アカウントそれぞれを同じレポートスイートに統合することはできません。また、仮想レポートスイートに直接統合を設定することもできません。

その結果、組織内の異なるチームがAdobe Exchangeパートナー用のAdobe Analyticsで独自のアカウントのデータを持つ必要がある場合は、マルチスイートタギングが推奨されるアプローチです。 異なるグループが異なるアカウントを管理している Adobe Exchange の統合を現在使用している、または使用する予定の場合は、アドビのパートナーにレポートスイートあたりの複数のアカウントが許可されているかどうかをご確認ください。

> [!NOTE] 「アカウント」とは、ベンダーごとに異なることを意味する場合があります。 マーケティング技術の分野では、通常、&gt;は個々のユーザーアカウントを指すのではなく、&gt;チーム全体または組織全体が利用できる一連のサービスを指します。 したがって、複数のユーザー名をアドビパートナーのサービスにログインさせることができますが、これらすべてのユーザー名は同じアカウントに属している場合があります。

> [!NOTE] Adobe Exchangeパートナーからインポートされた「プリクリック」（要約/集計）指標はセグメント化に使用できないので、仮想レポートスイートに表示されない場合があります。 そのような指標の例として、送信済みの電子メールやディスプレイ広告インプレッションを含めます。どちらもオフサイト/オフアプリで発生し、Adobe/Analyticsに集計フォームでインポートされます。

## サマリデータソースは、プロパティ、ブランド、地域などであまり利用しないでください。 。

概要:

* 「概要データソース」により、集計された指標を Adobe Analytics にレポートスイートレベルでインポートできます。
* 仮想レポートスイート付きグローバルレポートスイートに移行すると、すべての「概要データソース」のアップロードがグローバルレポートスイート内で発生する必要があります。

「概要データソース」により、事前集計された指標を、Adobe Analytics の真のレポートスイートにインポートできます。「概要データソース」の例としては、Adobe Analytics の実装前に他のソリューションで発生した「オフライン収益」や「ページビュー」などの指標が挙げられます。概要データソースのアップロードには集計された指標が含まれるので、セグメント化することはできません。結果として、仮想レポートスイートではセグメント化して表示されません。

マルチスイートタギングにより、組織は集計された指標を個別のレポートスイートレベルでインポートできるようになります。ブランドAがオフラインでの売上高をインポートする場合は、ブランドBとは別にインポートでき、このデータはブランドAのレポートスイートに表示されます。 ブランド B の場合も同様におこなえます。組織で、概要データソースをプロパティ、ブランド、地域といったレベルで使用している、または使用する予定の場合は、仮想レポートスイートの代わりにマルチスイートタギングを使用することを検討してください。

## VRS の使用を決定した場合の手順

前述の考慮事項を読んで、セカンダリサーバーコールを削除し、代わりに仮想レポートスイートを使用することにした後は、以下の作業が必要です。

**まず**、セカンダリ/子レポートスイートのデータに一致する仮想レポートスイートを作成します。 「ブランド」、「プラットフォーム」、「ドメイン」などのカスタムディメンションに対するセグメント。 他のデジタルプロパティから見分けやすくなる指標を選び、これらのセグメントを VRS に適用します。

* 既存の Adobe Analytics のマルチスイートタギングの実装から移行する場合は、ユーザーを移行する前に、仮想レポートスイートのセグメントを、既存の子レポートスイートと比較するようにしてください。仮想レポートスイートで使用しているセグメントが正しいことを確認します。

* 必要に応じて、仮想レポートスイートがベースとしているセグメントを調整します。

* ベストプラクティスとして、1 か所でセグメントを編集して、そのセグメントを使用するすべての仮想レポートスイートに適用できるように、使用できるところで[セグメントの積み重ね](/help/components/c-segmentation/c-segmentation-workflow/seg-build.md)を使用します。例えば、「ヨーロッパからのモバイルユーザー」用の 1 つの VRS を構築し、「アジアからのモバイルユーザー」用の別の VRS を構築して、モバイルユーザー用の 1 つのセグメントを作成し、ヨーロッパとアジアのユーザー用のセグメントを分離します。この方法では、「モバイルユーザー」セグメントの定義を更新したい場合、各仮想レポートスイートセグメントを個別に更新する必要はなく、単一のセグメントで更新できます。

* 仮想レポートスイート内で相互排他的なデータセットを探したい場合があるかもしれません。例えば、「ドメイン A」と「ドメイン B」を別のレポートスイートとして表示させ、ドメイン A のあらゆるトラフィックをドメイン B のレポートスイートに表示させたくないとします。この場合、セグメントに対して「ヒット」コンテナを使用します。

**次に**、作成した仮想レポートスイートが正しく設定され、チームのニーズを満たすことを確認したら、実装からセカンダリレポートスイートIDを削除します。

セカンダリレポートスイートの削除方法：

* Adobe Experience Platform Launchで、使用しなくなったレポートスイートの横にある「x」をクリックします。
* DTM で、問題となっているプロパティと Adobe Analytics ツールの場所を特定します。実稼動アカウント ID とステージングアカウント ID フィールドで、今後使用しない任意のレポートスイート ID を削除します。
* In legacy JavaScript implementations, locate the `s.account` variable and remove any report suites that you no longer wish to use.

サイトやアプリからデータを収集するために、グローバル／親レポートスイート ID のみをそのままにします。Adobe Analytics のインターフェイスで、Admin &gt; Company Settings から以前のレポートスイートを非表示にできます。

実装を編集できない場合、アドビアカウントチームにお問い合わせください。Adobe Analytics でセカンダリサーバーコールが処理できないようにするオプションを調査できます。
