---
description: カスタムインサイトコンバージョン変数（または eVar）は、サイト上の選択された Web ページの Adobe コードに配置されます。その主な目的は、カスタムマーケティングレポートでコンバージョン成功指標をセグメント化することです。eVar は訪問ベースにすることができ、cookie と同じように機能します。eVar 変数に渡された値は、事前設定した期間、ユーザーを追跡します。
keywords: eVar
title: コンバージョン変数（eVar）
feature: 管理ツール
uuid: 1eed0cb1-0735-4142-be21-43f264216b50
exl-id: 822ecaff-a06c-42e1-aee8-ef4a43df4230
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 78412c2588b07f47981ac0d953893db6b9e1d3c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1582'
ht-degree: 98%

---

# コンバージョン変数（eVar）

カスタムインサイトコンバージョン変数（または eVar）は、サイト上の選択された Web ページの Adobe コードに配置されます。その主な目的は、カスタムマーケティングレポートでコンバージョン成功指標をセグメント化することです。eVar は訪問ベースにすることができ、cookie と同じように機能します。eVar 変数に渡された値は、事前設定した期間、ユーザーを追跡します。

1 つの eVar を 1 人の訪問者の値に設定すると、その値が期限切れになるまで自動的に記憶されます。eVar 値がアクティブなときに訪問者に対して発生したすべての成功イベントは、その eVar 値にカウントされます。

eVar は、次のような原因と結果を測定するために最適です。

* 売上に影響を与えた内部キャンペーン
* 最終的に登録につながったバナー広告
* 発注前に内部検索が使用された回数

トラフィック測定またはパスが必要な場合、トラフィック変数を使うことをお勧めします。

>[!NOTE]
>
>イメージリクエストの 1 つの eVar には、単一の値のみを格納できます。1 つの eVar の値に複数の値を格納したい場合は、[リスト変数（リスト var）](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/implementation/vars/page-vars/page-variables.html)を実装することをお勧めします。

## コンバージョン変数 - 説明 {#section_7C317BB0287A4B8EB0A1A4ECC40627BF}

[コンバージョン変数の編集](/help/admin/admin/conversion-var-admin/t-conversion-variables-admin.md)時に使用されるフィールドの説明。

<table id="table_E48D50926E6B492183300CA58A886927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>要素 </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>説明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol">名前</span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>コンバージョン変数のわかりやすい名前。この名前は、通常のレポートで eVar がどのように参照されるかを示しています。またこの名前は、左側のメニューに表示されるレポート名でもあります。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> タイプ</span> </p> <p>（eVar のみ） </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>次のような変数値のタイプがあります。 </p> <p> <b>テキスト文字列</b>：</span>サイトで使用しているテキスト値を取得します。これが最も一般的なタイプの eVar であり、デフォルトの設定です。この eVar は他の変数と同様に機能し、変数内の値は静的テキスト文字列です。内部キャンペーンや内部検索のキーワードなどを追跡している場合は、このタイプの設定をお勧めします。 </p> <p> <b>カウンター</b>：</span>あるアクションが成功イベントの前に発生した回数をカウントします。例えば、eVar を使ってサイト上での内部検索を追跡する場合、この値を「<span class="uicontrol">テキスト文字列</span>」に設定して検索用語の使用状況を追跡します。この値を「<span class="uicontrol">カウンター</span>」に設定すると、使用された検索用語にかかわらず検索回数がカウントされます。例えば、カウンター eVar を使用すると、誰かが購入前に内部検索を使用した回数を追跡できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol">配分</span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>成功イベントの前に変数が複数の値を受け取った場合、そのイベントのクレジットを Analytics がどのように割り当てるかを決定します。次の値がサポートされています。 </p> <p> <b>最新</b>：最後の eVar 値が、その eVar の期限が切れるまで、成功イベントのクレジットを常に受け取ります。 </p> <p> <b>元の値</b>：最初の eVar 値が、その eVar の期限が切れるまで、成功イベントのクレジットを常に受け取ります。 </p> <p> <b>線形</b>：成功イベントのクレジットを eVar のすべての値に均等に配分します。線形配分ではある訪問中の値のみが正確に分配されるので、線形配分は訪問の eVar 有効期限を設定して使用します。 </p> <p>注意：線形配分に切り替えたり、線形配分から切り替えたりすると、履歴データが表示されなくなります。レポートインターフェイスに配分タイプが混在していると、レポートに表示されるデータが不正確になる可能性があります。例えば、線形配分によって、複数の異なる eVar 値で売上高が分割される可能性があります。「最新」配分に変更すると、その売上高の 100% が最新の単一の値に関連付けられます。この関連付けによって、ユーザーが間違った結論を下す可能性があります。 </p> <p>レポートで混乱が発生する可能性を回避するために、Analytics では、インターフェイスで履歴データを使用できないようにしています。eVar を最初の配分設定に戻すと履歴データを表示できますが、履歴データにアクセスするためだけに eVar の配分設定を変更しないでください。記録済みのデータで新しい配分設定が必要になる場合は、既に大量の履歴データが作成されている eVar の配分設定を変更するのではなく、新しい eVar を使用することをお勧めします。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> 有効期限</span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>eVar 値の有効期限が切れる（成功イベントのクレジットを受け取らなくなる）までの期間またはイベントを指定します。eVar の有効期限が切れた後に成功イベントが発生した場合、「なし」がそのイベントのクレジットを受け取ることになります。つまり、アクティブな eVar がないということを示します。 </p> <p>有効期限にイベントを指定した場合、そのイベントが発生した場合にのみ eVar の有効期限が切れます。イベントが発生しない場合、eVar の有効期限は切れません。 </p> <p>利用可能な期限切れオプションは、主に次の 4 つのカテゴリに分類できます。 </p> 
    <ul id="ul_810A37C9B6624F429F2FB45C18F7B43F"> 
     <li id="li_654D9D9044EC4E61AA7ABA372DBF8A93"><b>ページビューまたは訪問レベルのカテゴリ。</b>ページビューまたは訪問以外のコンバージョンイベントは、この eVar に関連付けられません。 </li> 
     <li id="li_689FBC8B4DAC41B3B0166E6586DD1990"><b>日付、週、月、年など、期間に基づくカテゴリ。</b>指定した期間以外のコンバージョンイベントは、この eVar に関連付けられません。有効期間は変数を設定したときから開始されます。設定された秒数（分、時間、日、月など）に基づいて、eVar の有効期限が切れます。 
      <ul id="ul_80C7E3182B6B4356B8A3CA920B81C6D5"> 
       <li id="li_F16F60319CCE406D9EDEFEC0A200BC4D">MINUTE = 60 秒 </li> 
       <li id="li_45F47F3F5691415B84052B235DF3BB54">HOUR = 3,600 秒（60 分） </li> 
       <li id="li_5288CE7D168E4C85B3D9BB67A44D32EC">DAY = 86,400 秒（24 時間） </li> 
       <li id="li_60FC8BCD657745EE87B4E458CBA69583">WEEK = 604,800 秒（7 日） </li> 
       <li id="li_7A05A66613C84F929F030310B9567CF5">MONTH = 2,678,400 秒（31 日） </li> 
       <li id="li_DCD3CABF59E34D5999B03E606B08AD85">QUARTER = 8,035,200 秒（93 日、31 日 x 3 ヶ月） </li> 
       <li id="li_54351D2899454D39A8BA205910D2CCB1">YEAR = 31,536,000 秒（365 日） </li> 
      </ul> <p> </p> <p>例えば、訪問が月曜日の午前 7 時に始まる場合、その訪問中の午前 7 時 15 分に eVar を設定すると、eVar の有効期限は以下のようになります。 </p> 
      <ul id="ul_72B311006BE6428698313D251C0940DB"> 
       <li id="li_50925D4A40AD4ACA88704A523138C5B9">日で設定：有効期限は火曜日の午前 7 時 15 分に切れます。 </li> 
       <li id="li_25846328766D4B4BAF407236C65C956C">週で設定：有効期限は翌週の月曜日の午前 7 時 15 分に切れます。 </li> 
       <li id="li_82DB2D7F53304623A5E1241D75C7DF94">月で設定：有効期限は 31 日後の午前 7 時 15 分に切れます。 </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_C132C5C5A5344B91BDF5EB6A1C717C37"><b>特定のコンバージョンイベント。</b>eVar に関連付けて指定された特定のイベントの後に発生するその他のコンバージョンイベント。 </li> 
     <li id="li_5A782D743FB940649E6CB3E4BEA9B8B6"><b>なし.</b> visitorIDcookieが破損している限り、eVarと <span class="varname"> </span> イベントの間に何分の時間が経過する可能性があります。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> ステータス</span> </p> <p>（eVar のみ） </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>eVar の状態を次のように定義します。 </p> <p><b>無効</b>：</span>eVar を無効にします。eVar をコンバージョン変数リストから削除します。 </p> <p> <b>下位関係なし</b>：</span>eVar を下位関係で分類しないようにします。 </p> <p> <b>基本的な下位関係</b>：</span>任意のレポートにより、完全な下位関係（商品またはキャンペーンなど）で eVar を分類できます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> リセット</span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>eVar の既存の値をすべてリセットします。 </p> <p>eVar に再度意味を持たせ、新しいレポートに古い値を表示する場合にこの設定を使用します。リセットで履歴データは消去されません。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> マーチャンダイジング</span> </p> <p>（eVar のみ） </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>マーチャンダイジング変数は次の 2 つの構文のいずれかに従います。 </p> <p> <b>商品構文</b>：</span>eVar 値を商品に関連付けます。注意：商品構文を選択すると、「マーチャンダイジングバインディングイベント」セクションは無効になり、編集できなくなります。この構文で、バインディングイベントは使用できません。 </p> </p> <p> <b>コンバージョン変数構文</b>：</span>バインディングイベントによってのみ eVar 値が商品に結び付けられます。この場合、バインディングイベントに設定するイベントを選択します。 </p> <p>JavaScript コードを適切に更新せずにこの設定を変更すると、データが失われます。<a href="https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/components/variables/merchandising-variables/var-merchandising.html">マーチャンダイジング変数</a>を参照してください。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> マーチャンダイジングバインディングイベント</span> </p> <p>（eVar のみ） </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>マーチャンダイジングが<span class="uicontrol">コンバージョン変数構文</span>に設定されている場合、選択したイベントによって eVar の現在値が商品に結び付けられます。 </p> <p>バインディングイベントを使用するには、<span class="uicontrol">「配分」を「最新」</span>に設定します。<span class="uicontrol">「配分」が「元の値」 に設定</span>されている場合、最初の eVar と商品との結び付きが eVar の有効期限が切れるまで維持されます。<code>ctrl</code> キー（Windows）または <code>cmd</code> キー（Mac）を押しながらリストの複数の項目をクリックすることで、複数のイベントを選択できます。イベントを選択できるのは、「コンバージョン変数の構文」が選択されている場合のみです。</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**有効期限**

`eVars` は、指定した期間が過ぎると有効期限切れになります。eVar の有効期限が切れた後は、成功イベントのクレジットを受け取らなくなります。eVar は、成功イベントの発生時に有効期限切れになるように設定することもできます。例えば、訪問の最後に有効期限切れになる内部プロモーションがある場合、その内部プロモーションは、アクティブ化された訪問中におこなわれた購入または登録に関するクレジットのみを受け取ります。

eVar を有効期限切れにする方法は以下の 2 つです。

* 指定した期間またはイベントの後に有効期限切れになるように eVar を設定できます。
* eVar をリセットして有効期限切れを強制的に適用することができます。これは、変数を再利用する場合に便利です。

例えば、eVar の有効期限を 30 日から 90 日に変更した場合、収集された eVar 値は、新しい有効期限セット（この場合は 90 日）の間、引き続き保持されます。現在の有効期限の設定と、収集された eVar 値の最後の設定タイムスタンプを調べて有効期限を判断します。「**[!UICONTROL リセット]**」オプションを使用した場合にのみ値の有効期限が即座に切れます。

例えば、5 月に内部プロモーションを反映するための eVar を使用して、この eVar の有効期限を 21 日後とし、6 月には内部検索キーワードを取り込むために使用する場合は、6 月 1 日に変数の有効期限切れを強制適用するか、変数をリセットする必要があります。これにより、内部プロモーションの値を 6 月のレポートから除外できます。

**大文字と小文字の区別**

eVar では大文字と小文字が区別されませんが、表示上は、各単語の 1 文字目が大文字で示されます。例えば、eVar1 の最初のインスタンスを「Logged In」に設定し、以降のすべてのインスタンスを「logged in」として渡した場合、レポートには常に eVar の値として「Logged In」と表示されます。

**カウンター**

eVar は、文字列値を保持するためによく使用されますが、カウンターとして動作するように設定されることもあります。eVar は、ユーザーがイベントの前に実行したアクション数をカウントする場合に、カウンターとして使用できます。例えば、購入前の内部検索数を取り込むために eVar を使用できます。訪問者が検索をおこなうたびに、eVar には「+1」した値が含まれます。訪問者が購入前に 4 回検索をおこなった場合、それぞれの合計数に関するインスタンス（1.00、2.00、3.00 および 4.00）を確認できます。ただし、4.00 のインスタンスのみが、購入イベント（注文指標および売上高指標）のクレジットを受け取ります。eVar カウンターの値には、正の数値のみを使用できます。
