---
title: マーチャンダイジングeVarと製品検索方法
description: マーチャンダイジングeVarの概念と、eVarがデータを処理および割り当てる方法について詳しく説明します。
source-git-commit: e7bfb56b63a9134728360c91f3c835da1952fa5a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '549'
ht-degree: 0%

---

# マーチャンダイジングeVarと製品検索方法

このドキュメントでは、マーチャンダイジングeVarの概念を説明します。マーチャンダイジングeVarは、標準eVarとは異なる方法でデータを処理および割り当てします。 また、マーチャンダイジングeVarと製品検索方法との関係についても説明します。

ほとんどの小売Webサイトには商品を見つける方法が多数ありますが、Adobeでは、Adobe Analyticsですべての小売クライアントが追跡する必要がある基本的な商品検索方法は次のとおりと見なします。

* 内部検索キーワード
* 内部キャンペーントラッキングコード
* マーチャンダイジング/閲覧のカテゴリ
* クロス販売リンク

このドキュメントの目的上、次のようにeVarをいくつかソリューションにマッピングします。

* eVar2:内部検索キーワード
* eVar3:内部キャンペーントラッキングコード
* eVar4:マーチャンダイジング/閲覧のカテゴリ
* eVar5:クロス販売リンク

追加のeVarを使用して、すべての製品検索方法のパフォーマンスを相互に測定できます。 上記の検索方法に加えて、eVarには、外部のWebサイトからの製品の詳細ページへのリンクなど、他の検索方法も含まれます。

* eVar1:製品検索方法

これらの変数を標準のeVarに設定するのではなく、マーチャンダイジングeVarに設定する必要があります。  マーチャンダイジングeVarを使用すると、eVarによって取り込まれた値に、*訪問あたり/注文あたり*&#x200B;レベルではなく&#x200B;*製品ごとの*&#x200B;レベルで成功したアクティビティを割り当てることができます。 この文書の残りの部分で、製品単位の配分と注文単位の配分の違いを明確にします。

これらの変数の設定方法を示すために、まず最初に、訪問者が内部キーワード検索の「サンダル」を使用してサイトで製品を見つけると決めた例を紹介します。  キーワード検索結果ページで、少なくとも2つのeVarにデータを取り込む必要があります。

* `eVar2` は、検索で使用されたキーワード（「サンダル」）と等しくなります。
* `eVar1` は、使用する製品の検索方法（「内部キーワード検索」）と等しくなります。

これらの2つの変数をこれらの特定の値に等しく設定すると、訪問者が内部キーワード検索用語「サンダル」を使用して製品を見つけることがわかります。
同時に、訪問者が他の製品検索方法を使用して商品を検索していないことがわかります（例えば、キーワード検索を実行するのと同時に、訪問者が商品カテゴリを閲覧していない場合など）。 製品ごとの適切な配分を確実におこなうために、これらの未使用の方法は、内部キーワード検索で見つかった製品を見つけ出すクレジットを与えないでください。  したがって、ロジックをコードに挿入する必要があります（例：AppMeasurement、AEP Web SDKなど）。 これらの他の検索方法に関連付けられたeVarを自動的に「非検索方法」の値に設定します。

例えば、ユーザーが「サンダル」というキーワードを使用して製品を検索する場合、Analyticsコードのロジックでは、内部キーワード検索結果ページで変数を次と等しく設定する必要があります。

* eVar2=&quot;サンダル&quot;:内部キーワード検索で「サンダル」というキーワードが使用された
* eVar1=&quot;内部キーワード検索&quot;:「内部キーワード検索」検索方法が使用されました。
* eVar3=&quot;非内部キャンペーン&quot;:内部キャンペーンが検索結果ページへのアクセスに使用されなかった
* eVar4=&quot;non-browse&quot;:検索結果ページで参照カテゴリにアクセスできませんでした
* eVar5=&quot;non-cross-sell&quot;:検索結果ページでクロス販売リンクがクリックされなかった

