---
title: サイトでの平均時間
description: 特定のディメンション項目がヒット間に存在した平均時間。
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ec93137d0b5334e312fe0ec42953457243117d4a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '538'
ht-degree: 94%

---


# サイトでの平均時間

「サイトでの平均時間」指標は、特定のディメンション項目に対するヒット間の経過時間を示します。この指標は、特定のディメンション項目の平均滞在時間を確認する場合に役立ちます。また、この指標の経時的なトレンドを見て、滞在時間全体の変化を見ることもできます。この指標は、`HH:MM:SS` 形式で表示されます。

この指標は、[訪問別滞在時間](../dimensions/time-spent-per-visit.md)ディメンションに関連しています。

## この指標の計算方法

特定のディメンション項目に対して、そのディメンション項目が存在する各ヒットのタイムスタンプを取得します。訪問の次のヒットのタイムスタンプと比較します。ヒットに後続のヒットがない場合は、この指標に含めないでください。ディメンション項目に費やした全時間の中で、すべてをそのディメンション項目の「シーケンス」の数で割ります。「シーケンス」とは、1 つ以上の連続したヒットに対してディメンション項目が同じ場所です。この結果の数値は、レポートに表示される指標です。

例えば次の例について検討してみます。

| `Timestamp` | `Page` |
| --- | --- |
| `12:03:00` | `Home page` |
| `12:04:20` | `Product page A` |
| `12:05:30` | `Product page A` |
| `12:07:00` | `Product page B` |
| `12:07:40` | `Product page A` |
| `12:08:10` | `Checkout` |
| `12:10:00` | `Purchase` |
| `12:25:00` | `Home page` |
| `12:25:40` | `Product page A` |


ディメンション項目 `Product page A` のサイトでの平均時間を求める場合は、まず、そのディメンションのヒット間の経過時間を測定します。

* **12:04:20 ～ 12:05:30** - 1 分 10 秒
* **12:05:30 ～ 12:07:00** - 1 分 30 秒
* **12:07:40 ～ 12:08:10** - 30 秒
* **12:25:40 - ?** - なし

`Product page A` の合計滞在時間は `00:03:10` です。この訪問では 2 つのシーケンス（2 つの連続する値の最初のシーケンスと、チェックアウト前の 2 番目のシーケンス）がありました。最後のヒットは、終了タイムスタンプがないので、シーケンスではありません。

`Product page A` のサイトでの平均時間は `00:01:35` です。

>[!NOTE]
>
>この指標は、訪問で最後に発生したヒットのみがディメンション項目に含まれる場合、`"Invalid"`の値を示します。 この指標では、滞在時間を追跡するために後続のヒットが必要です。

## サイトでの平均滞在時間（秒）

「サイトでの平均滞在時間（秒）」指標は、 `HH:MM:SS` 形式ではなく整数として提示された同じデータを示します。この指標は、計算指標内のコンポーネントとして最も役立ちます。

## 分類の合計が親行項目と一致しません

「サイトでの平均時間」指標は、特定のディメンションの壊れていないシーケンスを使用します。これらのシーケンスを計算する際、分類ディメンションは親ディメンションに依存しません。例えば次の例について検討してみます。

| `Timestamp` | `Page name` | `Site section` |
| --- | --- | --- |
| `12:00:00` | `Home` | `Foxes` |
| `12:00:30` | `Product` | `Foxes` |
| `12:02:10` | `Home` | `Foxes` |
| `12:02:20` | `(None; exit link click)` | `(None; exit link click)` |

ディメンション項目 `Home` のサイトでの平均時間の計算には、次の計算が使用されます。

```text
(30 + 10) / 2 = 20 seconds average time on site
```

[サイトセクション](../dimensions/site-section.md)ディメンションを使用して分類を適用した場合は、次の計算が使用されます。

```text
(30 + 10) / 1 = 40 seconds average time on site
```

分類ディメンションには 1 つのシーケンスが存在するので、親ディメンションとは異なる分母が使用されます。これらの指標は通常、訪問レベルで類似した結果を提供しますが、ヒットレベルでは異なる結果になる場合があります。

## 100% を超える割合

この指標には、100% を超える割合が頻繁に含まれます。分母は、ディメンション全体のサイトでの平均時間を表し、分子は、ディメンション項目のサイトでの平均時間を表します。ディメンション全体のサイトでの平均時間が、指定したディメンション項目のサイトでの平均時間より短い場合、100％を超える割合が表示されます。この指標でランクレポートを並べ替えると、異常値のサイト滞在時間の平均が表示されますが、これは通常価値がありません。ランクレポートでは、[訪問回数](visits.md)など別の指標で並べ替えることをお勧めします。

滞在時間の一般情報について詳しくは、[滞在時間の概要](time-spent.md)を参照してください。
