---
title: 平均ページの深さ
description: ディメンションが存在するページの平均数。
feature: Metrics
exl-id: 6625405a-bda5-4723-8d22-4bc5b7e44d4e
TQID: https://experienceleague.adobe.com/Pm2WxRPqn9M-7IdrFQ2Tkj9t-L8ug3nZGr6ncpZg7lg
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: b069d60e-95f3-44d6-95a8-ddc862a4bc38id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32
subfeature_v2: id: f836f655-eebe-4b76-82bc-697955ec1ce3
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: b5ce8718-c3af-4fdb-a1a9-fca32f83a87cid: e1e0219c-f879-479f-8427-888ed2a6e9c2
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 365
ht-degree: 55%

---

# 平均ページの深さ

「平均ページ深さ」の[指標](overview.md)は、ディメンション項目が特定の訪問に平均でどの程度及んでいるかを示します。 例えば、ホームページ（ページディメンションのディメンション項目）は、通常、購入確認ページよりも平均ページ深度が小さく、訪問までさらに広がる可能性があります。 平均してページの深さが低い場合は、この情報を使用して、特定のページを新規訪問者に向けて最適化できます。

>[!TIP]
>
>この指標を[訪問回数](visits.md)などの別の指標と併用すると、より詳細なインサイトを取得できます。 この指標を単独で使用すると、異常なページ深度を含むディメンション項目が表示される場合がありますが、これは通常、貴重なinsightではありません。

## この指標の計算方法

訪問の最初のページのページの深さは `0` です。 次のページのページの深さは 1 で、各ページビューは訪問の終了まで増加します。 この指標は、ページビュー（[`t()`](/help/implement/vars/functions/t-method.md)）呼び出しでのみ増加し、リンクトラッキング（[`tl()`](/help/implement/vars/functions/tl-method.md)）呼び出しでは増加しません。

特定のディメンション項目に対して、そのディメンション項目のすべてのページ深さを追加し、訪問数で割ります。 結果の数値は、平均的なページの深さで、最も近い整数に丸められます。 `0` 平均ページ深度を持つディメンション項目は、訪問の最初のページで頻繁に発生していたことを意味します。

例えば、次の訪問例を考えてみましょう。

```text
Page1 > Page2 > Page2 > Page3 > Page4 > Page2
```

ディメンション項目 `Page2` の平均ページ深度が必要な場合は、次のように計算されます。

```text
If 'Count repeat instances' is enabled:
(1 + 2 + 5) / 3 = 2.67, rounded up to 3

If 'Count repeat instances' is disabled:
(1 + 4) / 2 = 2.5, rounded up to 3
```

>[!TIP]
>
>平均ページの深さを小数点以下で表示する場合は、この指標を数式内の唯一の要素として使用して計算指標を作成します。 計算指標の小数点以下の桁数を目的の桁数に増やします。

## 100% を超える割合

この指標には、100% を超える割合が頻繁に含まれます。 分母はディメンション全体の平均ページ深さであり、分子はディメンション項目の平均ページ深さです。

ディメンション全体の平均ページ深度が、特定のディメンション項目の平均ページ深度よりも低い場合は、100%を超える割合が表示されます。 この指標でランクレポートを並べ替えると、異常値による平均ページの深さの値が表示されますが、これは通常有用ではありません。 ランクレポートでは、[訪問回数](visits.md)など別の指標で並べ替えることをお勧めします。
