---
title: 発生件数
description: 変数が設定または持続されたヒットの数。
feature: Metrics
exl-id: 8428e813-0fb4-4620-884e-1aa92fe33209
TQID: https://experienceleague.adobe.com/04bDCj1dkVb9gIDMbpvvGea92oOzd-N0XLfzf4t-6iA
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32
subfeature_v2: id: f836f655-eebe-4b76-82bc-697955ec1ce3
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: b5ce8718-c3af-4fdb-a1a9-fca32f83a87c
source-git-commit: 5e560c5a1c241a297a7bc876978f2996e793e1ea
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 280
ht-degree: 66%

---

# 発生件数

「発生件数」[指標](overview.md)は、特定のディメンションが設定または持続されたヒット数を示します。 Workspace でディメンションを空白のキャンバスにドラッグすると、Adobe はこの指標を自動的にプロジェクトに適用します。

## この指標の計算方法

レポートスイート内のすべてのヒットの中で、ディメンション項目が定義または持続するヒットを含めます。 [eVars](../dimensions/evar.md)などのディメンションは、設定されたヒットの後も保持される場合があります。 この指標では、初期値と持続値の両方がカウントされます。

## 類似の指標と比較

* **発生件数と[インスタンス](instances.md)**：発生件数は、ディメンション項目が設定または持続されたヒットをカウントします。 ディメンション項目が持続するヒットは、インスタンスに含まれません。
* **発生件数と[ページビュー](page-views.md)**：発生件数には、ページビュートラッキングコール（[`t()`](/help/implement/vars/functions/t-method.md)）およびリンクトラッキングコール（[`tl()`](/help/implement/vars/functions/tl-method.md)）、概要[データソース](/help/import/data-sources/overview.md)からのデータを含む、すべてのヒットタイプが含まれます。 ページビュー数指標には、リンクトラッキングコールおよび概要データソースを除く、ページビュートラッキングコールのみが含まれます。

## 永続性

永続性とは、特定のディメンション値が、設定されたイベントを超える指標に関連付ける機能のことです。 配分と有効期限の組み合わせを使用します。 配分を使用すると、複数のディメンション項目が1つの列に一度に保持できる場合に、どの値が保持されるかを指定できます。 有効期限を使用すると、ディメンション項目が設定されたイベントを超えて保持される期間を指定できます。

永続性はディメンションでのみ使用でき、適用されるデータに遡及的に適用されます。 フィルタリングやその他の分析操作が適用される前に行われる、即時のデータ変換です。 永続性が有効になっていない場合、ディメンションは同じイベント内に存在する指標にのみ関連付けられます。
