---
title: 単一アクセス
description: 訪問中にディメンション項目が変更されなかった回数。
feature: Metrics
exl-id: 973ce835-9d6f-4ead-90c9-0b80aac82cc0
TQID: https://experienceleague.adobe.com/9rDXvGopDNEhkh6cA-JmkwazYWagbMDo1g7yZ2n-gLI
product_v2:
  - id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2:
  - id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32
subfeature_v2:
  - id: f836f655-eebe-4b76-82bc-697955ec1ce3
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 484
ht-degree: 19%

---

# 単一アクセス

**[!UICONTROL 単一アクセス]** [指標](overview.md)は、該当するレポートディメンションが1回の訪問全体に対して1つの値のみを含む訪問数を示します。 これは、[[!UICONTROL 単一ページ訪問]](single-page-visits.md)のディメンションに特化した幅広いバージョンです。 この指標は、訪問中に1回だけ設定されたディメンションの値を表示するディメンションのコンテキストで役立ちます。

## この指標の計算方法

この指標の定義は、[[!UICONTROL 繰り返しインスタンスをカウント &#x200B;]](/help/analyze/analysis-workspace/build-workspace-project/create-projects.md#project-info-settings)するプロジェクト設定によって異なります。

* **有効な繰り返しインスタンスをカウント**：ディメンションに1つの訪問の値が正確に含まれている訪問をカウントします。 ディメンションが保持される場合、単一アクセスとして認定されなくなります。
* **無効な繰り返しインスタンスをカウント**：ディメンションに1つの一意の値が含まれている訪問回数をカウントします。 ディメンション項目を複数回同じ値に設定するか、永続化しても、1回のアクセスとしてカウントされます。

&#39;[!UICONTROL 繰り返しインスタンスをカウント &#x200B;]&#39;にかかわらず、ディメンションが2番目の一意の値に変更された場合、訪問は単一アクセスとして認定されなくなりました。 ディメンションが設定されている場合、リンクトラッキング呼び出しはこの計算に含まれます。

## &#39;[!UICONTROL 単一アクセス &#x200B;]&#39;と&#39;[!UICONTROL 単一ページ訪問]&#39;の違い

[[!UICONTROL &#x200B; ページ &#x200B;]](../dimensions/page.md)のディメンションのコンテキストでは、&#39;[!UICONTROL &#x200B; シングルアクセス &#x200B;]&#39;と&#39;[!UICONTROL &#x200B; シングルページ訪問]&#39;は、&#39;[!UICONTROL 繰り返しインスタンスをカウント &#x200B;]&#39; プロジェクト設定に関係なく、常に完全に同じです。 他のディメンションを使用すると両者の違いが生じます。

* **[!UICONTROL 単一アクセス]**:1回のヒットに対して、特定のディメンション項目が存在した訪問回数を表示します。 これは、プロジェクトで使用するディメンションに対してコンテキストを持ちます。
* **[!UICONTROL 単一ページ訪問]**: 1回のヒットに&#39;[!UICONTROL &#x200B; ページ &#x200B;]&#39;ディメンションが存在した訪問回数を表示します。 レポートで別のディメンションを使用しても、一意の&#39;[!UICONTROL &#x200B; ページ &#x200B;]&#39;ディメンション項目を1つ含む訪問はカウントされます。

[[!UICONTROL &#x200B; リピートインスタンス数]](/help/analyze/analysis-workspace/build-workspace-project/create-projects.md#project-info-settings)が無効になっている場合、指標の定義は少し変更されます。

* **単一アクセス**：指定されたディメンション項目が訪問全体で変更されなかった訪問回数を示します。
* **単一ページ訪問**: &#39;[!UICONTROL &#x200B; ページ &#x200B;]&#39;のディメンションが訪問全体で変更されなかった訪問回数を表示します。

例えば、次の2 ヒット訪問の例を考えてみましょう。 レポートのディメンションは[[!UICONTROL &#x200B; サイトセクション &#x200B;]](../dimensions/site-section.md)で、&#39;[!UICONTROL 繰り返しインスタンス数]&#39;は無効です。

* 1 人の訪問者が 2 つのページをヒットしましたが、どちらも同じサイトセクションにあります。 サイトのセクションは訪問を通じて同じであるので、それは単一のアクセスとしてカウントされます。 この訪問には一意の[!UICONTROL &#x200B; ページ &#x200B;] ディメンション項目が複数含まれているため、単一ページ訪問としてはカウントされません。
* 訪問者が異なるサイトセクション内の 2 つのページをヒットしましたが、両方のページに同じ名前が付けられています。 この訪問は、2つの一意のサイトセクション値があったため、単一アクセスとしてカウントされません。 単一の一意の[!UICONTROL &#x200B; ページ &#x200B;] ディメンション項目があったため、単一ページ訪問としてカウントされます。
