---
description: （オプション）分類をマーケティングレポートにインポートする前に、分類データファイルの作成に役立つテンプレートをダウンロードできます。 データファイルでは、目的の分類を列見出しとして使用し、レポートデータセットを適切な分類見出しの下に整理します。
subtopic: Classifications
title: 分類テンプレート
topic: Admin tools
uuid: 4edd411b-164c-4b4d-a872-b57a3163ca72
translation-type: tm+mt
source-git-commit: dabaf6247695bc4f3d9bfe668f3ccfca12a52269

---


# 分類テンプレート

（オプション）分類をマーケティングレポートにインポートする前に、分類データファイルの作成に役立つテンプレートをダウンロードできます。 データファイルでは、目的の分類を列見出しとして使用し、レポートデータセットを適切な分類見出しの下に整理します。

## 分類テンプレート {#concept_0F06847AD8D042F5BA818AE3C37E2417}

（オプション）分類をマーケティングレポートにインポートする前に、分類データファイルの作成に役立つテンプレートをダウンロードできます。 データファイルでは、目的の分類を列見出しとして使用し、レポートデータセットを適切な分類見出しの下に整理します。

**[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Classification Importer]**.

| 要素 | 説明 |
|---|---|
| レポートスイートの選択 | テンプレートで使用するレポートスイートを選択します。 レポートスイートとデータセットは一致する必要があります。 |
| 分類するデータセット | データファイルのデータの種類を選択します。 このメニューには、分類用に設定されたレポートスイート内のすべてのレポートが含まれます。 |
| 数値2のエクスポート | 数値2分類は、インポーターを介してシステムにインポートできます。 数値2分類は、レポートのコストや予算の値など、様々な項目に対して時間の経過と共に変化する変数に役立ち [!UICONTROL Marketing Channel] ます。 数値 2 分類を使用したデータのアップロードについて詳しくは、[数値 2 分類](/help/components/c-classifications2/c-numeric-2/c-numeric-2-classifications.md)を参照してください。 |
| エンコード | データファイルの文字エンコーディングを選択します。 デフォルトのエンコーディング形式はUTF-8です。 |
| ダウンロード | テンプレートファイルをダウンロードします。 |

テンプレートには、特定のデータセットの現在定義されている分類（列見出し）が含まれ、各分類に関連付けられたデータは含まれません。

>[!NOTE]テンプレートの方法を使用する場合、分類データのダウンロード先は 1 つのレポートスイートに制限されます。

データファイルの構造について詳しくは、[分類データファイルについて](/help/components/c-classifications2/c-classifications-importer/c-saint-data-files.md)を参照してください。

## 分類データテンプレートのダウンロード（オプション） {#task_8DFCF309B6FD43ABB1D6FEE9AFAEC596}

このテンプレートは、分類に関して従う必要があるファイル形式を提供します。

>[!NOTE]テンプレートの方法を使用する場合、データのダウンロード先は 1 つのレポートスイートに制限されます。

1. クリック **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Classification Importer]**.
1. On the **[!UICONTROL Download Template]** tab, specify the [data template configuration](/help/components/c-classifications2/c-classifications-importer/c-download-saint-data.md).
1. クリック **[!UICONTROL Download]**.
1. テンプレートファイルをローカルシステムに保存します。

   このテンプレートファイルは、タブ区切りのデータファイル（ファイル名の拡張子は [!DNL .tab]）で、ほとんどのスプレッドシートアプリケーションでサポートされています。

