---
description: 分類データを削除する方法について手順を説明します。
subtopic: Classifications
title: 分類データの削除
topic: Admin tools
uuid: 5b1b0ac7-ee52-4fd8-b98e-25283595cf0c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 99ee24efaa517e8da700c67818c111c4aa90dc02

---


# 分類データの削除

アップロード後に分類データを削除する必要が生じる場合があります。 削除する `~empty~` 対象に応 `~deletekey~`じて、またはのいずれかを使用します。

## 分類データを削除する手順

分類データを削除するには、適切なセルにまたはを含む分類フ `~empty~` ァイルを `~deletekey~` アップロードする必要があります。

1. **[!UICONTROL 管理者]**／**[!UICONTROL 分類インポーター]**&#x200B;をクリックします。
1. 「**[!UICONTROL ブラウザーエクスポート]**」をクリックします。
1. 分類データを削除するレポートスイートおよびデータセットを選択します。
1. 探している特定のデータに対してフィルター処理を実行ようにオプション設定を調節したうえで、「**[!UICONTROL ファイルのエクスポート]**」をクリックします。
1. ファイルがダウンロードされたら、ファイルを開き、分類値をまたはに置き換え `~empty~` ます `~deletekey~`。
1. ファイルをタブ区切りテキストファイルとして保存します。
1. 「ファ **[!UICONTROL イルのインポート]**」をクリックし、保存した分類ファイルをAdobe Analyticsにアップロードし直します。

## 個々の分類値の削除

複数の分類を同じ変数に属させることができます。 例えば、eVar1に2つの異なる分類を設定できます。 1つの分類済み値のみを削除する場合は、その分類値をに置き換えます `~empty~`。 例：

| 在庫SKU (eVar8) | 在庫名 | 在庫カテゴリ |
| --- | --- | --- |
| 857467 | Vネックセーター | 婦人服 |
| 948203 | 足首ブレスレット | 宝飾品 |
| 174391 | 白いコーデュロイパンツ | `~empty~` |

在庫カ `~empty~` テゴリ分類の下でを使用すると、在庫名分類のデータが保持されます。 値によ `~empty~` って、そのセルの分類データのみが削除されます。

## 分類行全体の削除

任意の `~deletekey~` 列でを使用して、分類行全体を削除します。 例：

| 在庫SKU (eVar8) | 在庫名 | 在庫カテゴリ |
| --- | --- | --- |
| 857467 | Vネックセーター | 婦人服 |
| 948203 | 足首ブレスレット | 宝飾品 |
| 174391 | 白いコーデュロイパンツ | `~deletekey~` |

在庫カ `~deletekey~` テゴリ分類でを使用すると、キー値のすべての分類データが削除されま `174391`す。 その行が分類されなかったかのようになります。

## 注意事項とヒント

* を使用する場 `~deletekey~`合、分類ファイルで必要なのは1行に1つだけです。
* `~empty~` 完全に一 `~deletekey~` 致する *必要があり* ます。 スペースや大文字と小文字は使用できません。
* キー列内の値は削除できません。これらの値は変数に直接渡され、永久的です。
* 下位分類を持つ分類値を削除する場合、その下位分類も削除されます。 下位分類ではその親がキー値となっており、キー値がない状態では分類が存在することはできないからです。
* 親分類はそのままに、下位分類のデータを削除することは可能です。
