---
title: リスト変数
description: レポートで使用するリスト変数を作成および設定します。
feature: Admin Tools
role: Admin
exl-id: 6d9a52d4-e7f3-4bbc-bad4-55c79f30b9f7
TQID: https://experienceleague.adobe.com/22yU-AEfp08-BPNwwC6LrJO7iX7n44mZzP9799l6fmQ
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: c153fd90-23e1-4614-81d3-3cc7571227f7id: ff9b434a-2221-4df7-81d1-5bcbf5f80bce
subfeature_v2: id: b3a8b8a0-1cc2-48a8-ac82-ffd9c66ccab4id: ef60b66e-5984-4336-ba72-6d978b1b6f87
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: b5ce8718-c3af-4fdb-a1a9-fca32f83a87cid: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 490
ht-degree: 4%

---

# リスト変数

レポートで使用するリスト変数を作成および設定します。 区切り記号、有効期限、割り当て、および最大値を設定します。 [`list1` - `list3`](/help/implement/vars/page-vars/list.md)を使用して、リスト変数のデータを収集します。

**[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL 管理者]** > **[!UICONTROL レポートスイート]** > **[!UICONTROL 設定の編集]** > **[!UICONTROL コンバージョン]** > **[!UICONTROL 変数のリスト]**

* **[!UICONTROL 名前]**: リスト変数の名前。 この名前は、Analysis Workspaceのディメンションラベルです。

* **[!UICONTROL ステータス]**：この変数のデータ収集を有効または無効にします。 変数が無効になっている場合、実装がその変数にデータを送信しても、データは収集されません。

* **[!UICONTROL 値の区切り文字]**: リスト変数内の値を区切るために使用される文字。 これらは、カンマ、コロン、パイプなどの文字が最も一般的です。 マルチバイト文字は、リスト変数の区切り文字としてはサポートされていません。

* **[!UICONTROL 有効期限]**: eVarの有効期限と同様に、このフィールドは、リスト変数とコンバージョンイベントの間に発生する可能性のある時間を決定します。
   * **ページビューまたは訪問レベル**：ページビューまたは訪問を超える成功イベントは、リスト変数内の値にリンクされません。
   * **日、週、月などの期間に基づく**：指定された期間を超える成功イベントは、リスト変数内の値にリンクされません。 カスタム日数も定義できます。
   * **特定のコンバージョンイベント**：指定された特定のイベントの後に発生するその他の成功イベントは、リスト変数内のどの値にもリンクされません。
   * **なし**: リスト変数と成功イベントの間は、任意の時間を渡すことができます。

* **[!UICONTROL 配分]**：この設定は、成功イベントが値の間でクレジットを分割する方法を決定します。
   * **Full**：変数の有効期限前に定義されたすべての変数値に、成功イベントの完全なクレジットが付与されます。
   * **線形**：変数の有効期限前に定義されたすべての変数値には、コンバージョンイベントに対するクレジット分割クレジットが付与されます。
   * 変数の値は上書きされませんが、成功イベントのクレジットを取得する値に追加されます。

* **[!UICONTROL 説明]**：組織がリスト変数をどのように使用しているかを説明します。

* **[!UICONTROL 最大値]**：このリスト変数に許可されるアクティブな値の数を指定します。 例えば、3に設定した場合、最後にキャプチャした3つの値のみが保存され、以前にキャプチャした値はすべて破棄されます。 同じリスト変数に対する複数の値が同じヒットに送信され、最大値を使用して制限されている場合、各値は同じタイムスタンプを持ち、どの値が保存されるかは保証されません。 訪問者が許容される最大値よりも多くの値を保持する場合は、最新の値が使用されます。 最大250個の最大値を使用できます。

  この設定は、アトリビューションを特定の数の値に制限するのに便利です。 例えば、訪問の最初のページでリスト変数が`"A,B,C"`に設定され、次のページで`"X,Y,Z"`に設定されている場合、アトリビューションは、その割り当てに基づいてこれらの6つの値に分配されます。 アトリビューションを`"X,Y,Z"`のみに制限する場合は、最大値を3に設定できます。
