---
description: このAdobe® Data Connectors™電子メール統合は、Analytics®の行動情報と電子メールマーケティングを組み合わせて、成功指標を再定義し、より関連性の高いメッセージをターゲットオーディエンスに提供する強力なツールを作成します。
seo-description: このAdobe® Data Connectors™電子メール統合は、Analytics®の行動情報と電子メールマーケティングを組み合わせて、成功指標を再定義し、より関連性の高いメッセージをターゲットオーディエンスに提供する強力なツールを作成します。
seo-title: Adobe Analytics用DreamMail Data Connector
title: Adobe Analytics用DreamMail Data Connector
uuid: f6c01bf8-4e6a-4163-9d41-f24fb5f06bdc
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 34b18e7769e0850283fd3840c2557818d5d742f0

---


# DreamMail Data Connector for Adobe Analytics{#dreammail-data-connector-for-adobe-analytics}

このAdobe® Data Connectors™電子メール統合は、Analytics®の行動情報と電子メールマーケティングを組み合わせて、成功指標を再定義し、より関連性の高いメッセージをターゲットオーディエンスに提供する強力なツールを作成します。

これらの市場セグメントに関連する電子メールメッセージを配信すると、まったく新しい売上機会が生まれ、新規および既存の電子メールキャンペーン間のコンバージョンと売上高が増加します。 例えば、訪問中に閲覧された製品や買い物かごに置き忘れられた製品に基づく関連する電子メールメッセージを配信すると、サイトの訪問者をすでに活用しているので、コストへの影響を最小限に抑えながら、売上高に劇的な影響を与えます。

このマーケティング効率の向上は、パートナーとの統合の主な利点の1 [!DNL Analytics] つ [!DNL ~です~]。 さらに、この統合により、クローズドループレポート用に、電子メ [!DNL Analytics] ール指標と時間単位の頻度で電子メール指標が自動的に同期されます。

## 主なメリットと機能{#key-benefits-and-features}

この統合には、次の主な利点が含まれます。

* 電子メールマーケティングおよび分析データを1つのレポートインターフェイスに統合します。
* コンバージョンや売上高やサイトの成功への貢献度によって電子メールキャンペーンを最適化する。
* 動的なマーケティングセグメントに基づいて主要訪問者やマーケティングセグメントに再マーケティングします。

## 動的マーケティングセグメント{#dynamic-marketing-segments}

この統合には、次の動的マーケティングセグメントが含まれます。

* **** 購入プロファイル：訪問者の購入パターンによってターゲット設定されたキャンペーンを通じて、リピート注文件数と平均注文額を増やします。
* **** 製品/コンテンツビューの動作プロファイル：製品表示とコンテンツアクセスプロファイルに基づくマーケティングセグメントを通じて見込み客に連絡します。
* **** 買い物かご放棄プロファイル：訪問者が買い物かごを完成させるのをためらう人々に向けて特別に設計された微調整されたキャンペーンを通じて、顧客にコンバージョンするのを支援します。
* また、ユーザーのニーズに合わせてカスタムリマーケティングセグメントを作成し、スケジュールを設定することもできます。

## アクティブ化する前に{#before-you-activate}

のData Connectors統合を開始する前に、次の要件を満たしてください。

## Adobe Analytics Requirements {#section-960e70fd2eae4a1cb88a2e4b53a97313}

* **** レポートスイート固有：この統合は、レポートスイートに固有のものであることをお勧めします。 統合をアクティブ化する前に、目的のレポートスイートが選択されていることを確認します。
* **** 利用可能で設定済みのAnalytics変数：この統合には、カスタムイベントとカスタムeVar、およびオプションで追加のイベントと追加のeVarが必要です。

* **** 認定担当者：この統合を有効にすると、お客様の会社がAdobe, Inc.とのサービス契約またはアドビの信頼できるパートナーとのサービス契約に従って、該当する料金が発生する可能性があります。 この統合をアクティブ化すると、お客様は会社の承認された代表者であることを表します。そのため、お客様の会社は、上記のサービス契約に定める料金を支払うことに同意します。
* **** Data Warehouse™:この統合では、リマーケティングセグメントを生成するためにData Warehouseが有効になっている必要があります。 Data Warehouseを有効にしていない場合は、アドビにお問い合わせください。
* **[!DNL ~~パートナー]**:統合では、Analytics変数(eVar)内で電子メールアドレスを取得し、保存する必要があります。 「パート [!DNL ~ナー~]」は、サイト上のダウンストリーム訪問者の行動（買い物かごの放棄、購入など）に関連付けられます。」は [!DNL ~Partner~] （パートナー）システムに取り込まれ、再マーケティングの目的に利用できます。 セットアッププロセスの一環として、ウィザードの指示に従って、この目的のeVarを指定する必要があります。
* **** 外部トラッキング：現在、送信する各電子メールキャンペーンに対して外部トラッキングを有効にするベストプラクティスに従っていない場合は、統合を成功させるために外部トラッキングを有効にする必要があります。 詳しくは、 [!DNL ~以下の~] 「パートナー」の節を参照してください。
* **** プライバシーコンプライアンス：受信者または訪問者IDの追跡を有効にすると、この機能でサイト訪問者の個人特定情報を追跡できることを理解する必要があります。 これは、サイト訪問者に通知したり、サイト訪問者の同意を得たりするなど、プライバシーに関して、組織が適切な手順を実行する必要があることを意味します。

## 価格{#pricing}

この統合を有効にすると、お客様の会社がAdobe, Inc.とのサービス契約またはアドビの信頼できるパートナーとのサービス契約に従って、該当する料金が発生する可能性があります。

この統合をアクティブ化すると、お客様は会社の承認された代表者であることを表します。そのため、お客様の会社は、上記のサービス契約に定める料金を支払うことに同意します。

### アドビの価格に関する考慮事項 {#section-1f4f46c0d969435db57d38c1c310a05a}

この統合に関連する導入料金が繰り返し発生する場合があります。この統合によって発生するサーバーコールの数が増えるのに伴う費用も含まれます。 価格について詳しくは、アドビのアカウント担当者にお問い合わせください。

### ~パートナー~ ・プライシングの考慮事項 {#section-f8ca71df32224412a5101efb6e356529}

この統合に関連して、繰り返しおよび導入料金が発生する場合があります。 価格の詳細につい [!DNL DreamMail] ては、にお問い合わせください。

## Analytics Integration Variables{#analytics-integration-variables}

この統合では、指標を追跡するためにAnalytics変数が必要です。

この統合で使用するイベントとeVarを特定したら、Analytics管理コンソールで有効にする必要があります(手順については、「レポートス [イート](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/admin/manage-report-suites/report-suites-admin.html) 」を参照)。
