---
description: この統合では、電子メールマーケティングソフトウェア統合フィードバックシステムの力と Adobe Analytics の行動レポートを組み合わせ、組織のための強力な分析と最適化の機会を作り出します。
title: Adobe Analytics 用 Optivo® BroadMail Data Connector
uuid: bd713080-9d1a-49ee-aad0-86dd5c37c34a
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 3850dc3503ca57ba4f13f0de63e8420e484db501
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1084'
ht-degree: 98%

---


# Adobe Analytics 用 Optivo® BroadMail Data Connector {#optivo-broadmail-data-connector-for-adobe-analytics}

>[!IMPORTANT]
>
>2021年8月1日に、Adobeデータコネクタ技術の提供終了を予定しています。 [詳細情報...](/help/import/data-connectors/data-connectors-eol.md)

この統合では、電子メールマーケティングソフトウェア統合フィードバックシステムの力と Adobe Analytics の行動レポートを組み合わせ、組織のための強力な分析と最適化の機会を作り出します。

[!DNL ~Partner~] は、プロの電子メールマーケティングソフトウェアです。主な機能は、ニュースレターや電子メールキャンペーンの作成、送信、評価です。`[~Partner~]` は、クラウドサービス（サービスとしてのソフトウェア）として利用できます。

`[~Partner~]` 統合により、リマーケティングとデータの自動同期が可能になり、コンバージョンと売上高が増加します。この統合により、マーケティング担当者は、電子メールのインタラクションとサイトの行動に基づいて、顧客のセグメントを自動的に同期できるようになります。カスタマイズ可能なセグメントで自動的にデータを交換することで、ターゲットを細かく設定した電子メールキャンペーンを作成し、売上を増加させることができます。例として、買い物かごの放棄、製品のクロスセルやアップセル、再販売を促す購入後のリマーケティングなどがあります。

また、この統合では、成功した電子メールキャンペーンの指標を `[~Partner~]` から Adobe Analytics へと交換します。重要なデータは、電子メールキャンペーンの概要で一元的に表示されます。

## Data Connectors ラボプログラム {#section-51f9864851b64d96873127b9ac9c9a2b}

このプログラムを使用すると、アドビのサードパーティプラットフォームパートナーは迅速に統合を構築し、共同市場に提供することができます。統合はアドビのパートナーによって一から開発され、コミュニティ施策に従って Adobe Experience Cloud で利用できるようになっています。これらの製品は、Adobe Analytics や他のアドビソリューションをご利用のお客様に対して無償で提供され、統合のサードパーティの特性上、アドビによる黙示的な保証なしで現状のまま提供されます。

現在のサービス、保証、ライセンスに関するご質問は、アドビのアカウントマネージャーにお問い合わせください。

## 主なメリットと機能 {#key-benefits-and-features}

この統合の主なメリットは、次のとおりです。

* 閲覧して離脱した買い物客を呼び戻す
* ターゲットを絞ったクロスセルとアップセルのリマーケティングによって売上を増やす
* セグメントベースの自動キャンペーン
* 処理中のキャンペーンを最適化する
* [!DNL ~Partner~] 内のセグメントでリマーケティングのターゲットを絞る
* キャンペーン指標を継続的に更新する
* 自動会話トリガー

## 動的マーケティングセグメント {#dynamic-marketing-segments}

この統合には、次の動的マーケティングセグメントが備わっています。

* **購入プロファイル：**&#x200B;訪問者の購入パターンによってキャンペーンのターゲットを絞り込み、リピート注文件数と平均注文額を増やします。
* **製品／コンテンツ表示行動プロファイル：**&#x200B;製品表示およびコンテンツアクセスのプロファイルに基づいたマーケティングセグメントを通じて、見込み客にリーチします。
* **買い物かご放棄プロファイル**：商品を買い物かごへ入れたものの、購入をためらうユーザーに合わせて特別なキャンペーンを提示し、訪問者の購入を促すようサポートします。
* **効果的なリマーケティング：**&#x200B;ユーザーのニーズに合わせて、カスタムリマーケティングセグメントの作成やスケジュール設定をおこなうこともできます。

## アクティブ化する前に {#before-you-activate}

Data Connectors 統合を開始する前に、次の要件を満たす必要があります。

## Adobe Analytics の要件 {#section-960e70fd2eae4a1cb88a2e4b53a97313}

* **レポートスイート固有：**&#x200B;この統合は、レポートスイートに固有です。統合をアクティブ化する前に、目的のレポートスイートが選択されていることを確認します。
* **利用可能な設定済みの Adobe Analytics 変数：**&#x200B;この統合には、カスタムイベントとカスタム eVar が必要です。

* **認定担当者：**&#x200B;この統合を有効にすると、貴社と Adobe, Inc. とのサービス契約、またはアドビの信頼できるパートナーとのサービス契約に従って、該当する料金が発生する可能性があります。この統合をアクティブ化することで、お客様が会社によって認定された代表者であり、お客様の会社が上記のサービス契約で定められた料金を支払うことに合意したものとします。
* **メッセージ ID：**&#x200B;統合では、Adobe Analytics 変数（eVar）内で「メッセージ ID」を取得して保存する必要があります。これらの ID は、送信したメールを識別するために必要です。セットアッププロセスの一環として、ウィザードの指示に従い、この目的の eVar を特定する必要があります。
* **Partner：**&#x200B;統合では、Adobe Analytics 変数（eVar）内で [!UICONTROL ~Partner~] を取得して保存する必要があります。この ID は、[!UICONTROL ~Partner~] システムの電子メールアドレスをエンコードまたは数値で表したものです。この [!UICONTROL ~Partner~] は、[!UICONTROL ~Partner~] システムに取り込まれたサイト上でのダウンストリーム訪問者行動（買い物かごの放棄、購入など）に関連付けられており、リマーケティング目的で利用できます。セットアッププロセスの一環として、ウィザードの指示に従い、この目的の eVar を特定する必要があります。
* **クリック後の時間**：セットアッププロセスの一環として、この統合では、クリック後のアクションの時間に応じて、eVar に割り当てをおこなう必要があります。この設定は、受信者がメールのリンクをクリックした後で、受信者のアクションに関する情報を [!UICONTROL ~Partner~] に送信するために必要です。

* **クリック後の製品**：セットアッププロセスの一環として、この統合では、クリック後のアクションに関連する製品に応じて、eVar に割り当てをおこなう必要があります。この設定は、受信者がメールのリンクをクリックした後で、受信者のアクションに関する情報を [!UICONTROL ~Partner~] に送信するために必要です。

* **クリック後のアクションのタイプ**：セットアッププロセスの一環として、この統合では、クリック後のアクションのタイプに応じて、eVar に割り当てをおこなう必要があります。この設定は、受信者がメールのリンクをクリックした後で、受信者のアクションに関する情報を [!UICONTROL ~Partner~] に送信するために必要です。

* **プライバシーコンプライアンス：**&#x200B;受信者 ID または訪問者 ID の追跡を有効にすると、この機能によってサイト訪問者の個人情報を追跡する可能性があります。また、サイト訪問者に通知したり、サイト訪問者の同意を得たりするなど、貴社がプライバシーに関して適切な手順を踏む必要があることを示します。

## 価格 {#pricing}

この統合を有効にすると、貴社と Adobe, Inc. とのサービス契約、またはアドビの信頼できるパートナーとのサービス契約に従って、該当する料金が発生する可能性があります。

この統合をアクティブ化することで、お客様が会社によって認定された代表者であり、お客様の会社が上記のサービス契約で定められた料金を支払うことに合意したものとします。

### アドビの価格に関する考慮事項 {#section-1f4f46c0d969435db57d38c1c310a05a}

Adobe Analytics ソリューションを現在ご利用中のお客様の場合、この Data Connectors 統合の使用に関連する追加費用は発生しません。まだ新しい Adobe Analytics 製品に移行していないお客様は、アドビのアカウント担当者にお問い合わせください。

### Partner の価格に関する考慮事項 {#section-f8ca71df32224412a5101efb6e356529}

この統合は [!DNL ~Partner~] のお客様が利用できますが、追加の統合料金が適用されます。価格の詳細については、sales@optivo.com にお問い合わせください。価格の詳細については、[!DNL ~Partner~] にお問い合わせください。

## Adobe Analytics 変数 {#adobe-analytics-variables}

この統合では、指標を追跡するために Adobe Analytics 変数が必要です。

この統合で使用するイベントと eVar を特定したら、Analytics Admin Console で有効にする必要があります（手順については、[レポートスイート](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/admin/manage-report-suites/report-suites-admin.html)を参照してください）。
