---
description: s.products 変数は、データ収集で使用される構文的に最も複雑な変数です。
keywords: Analytics の導入
seo-description: s.products 変数は、データ収集で使用される構文的に最も複雑な変数です。
seo-title: 製品変数で一般的なエラー
solution: Analytics
subtopic: トラブルシューティング
title: 製品変数で一般的なエラー
topic: 開発者と導入
uuid: 94075c56-37c3-44de- ff37-1dfd228c6665
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# 製品変数で一般的なエラー

s.products 変数は、データ収集で使用される構文的に最も複雑な変数です。

コンマ、セミコロン、パイプおよび等号はすべて、変数内で固有の役割を果たします。全体の長さの制限はありませんが、各製品のエントリは、マルチバイト文字を含めて 100 バイト以下とする必要があります。この変数の導入時にエラーが発生するのは無理もないことですが、開発者にとって [!UICONTROL s.products] は売上高、数量、製品名などのトラッキングを可能にする変数であるので、通常はサイトの中で最も重要な変数です。

導入での問題の原因となりがちな、非常に犯しやすいいくつかのエラーについて以下に示します。

[!UICONTROL カテゴリ]、[!UICONTROL 製品名]および[!UICONTROL 売上高]の合計にはコンマとセミコロンを含めないようにしてください。コンマは、[!UICONTROL s.products] 文字列のエントリを区切るために使用します。セミコロンは、同じトランザクション内に 2 つの製品がある場合に、エントリ内のフィールドを区切るために使用します。これ以外の方法でコンマまたはセミコロンを使用した場合、データ収集では製品エントリが区切られていると想定します。次の例をご覧ください。

```js
s.products="widgets;large widget, 40′x40′;1;19.99,wugs;tiny wug;2;1,999.98";
```

この導入では、開発者はおそらくデータ収集で以下のように解釈されることを想定しています。

カテゴリ 1：widgets

製品 1：large widget, 40'x40'

数量 1：1

売上高 1：19.99

カテゴリ 2：wugs

製品 2：tiny wug

数量 2：2

売上高 2：1,999.98

製品 1 と売上高 2 のエントリにはコンマが含まれています。これらのコンマは、新しい製品エントリを示します。したがって、この例はデータ収集により以下のように解釈されます。

カテゴリ 1：widgets

製品 1：large widget

カテゴリ 2：40'x40'

製品 2：1

数量 2：19.99

カテゴリ 3：wugs

製品 3：tiny wug

数量 3：2

売上高 3：1

カテゴリ 4：999.98

このようなエラーによって、多くの場合、[!UICONTROL 製品]レポートに予期しない数値が表示されます。これは、数量フィールドが製品名として記録されていることが原因です。[!UICONTROL 製品]レポートに無効な製品名が表示される場合は、[!UICONTROL s.products] 変数でコンマなどの予約された文字を誤って使用していないかを確認してください。

製品とカテゴリ名には、サポートされていない文字を含めることはできません。製品名には ™、©、® などの文字が含まれることが多いので、この制約は [!UICONTROL s.products] 文字列では特に難しい場合もあります。これらの文字を製品およびカテゴリの値から削除してから、[!UICONTROL s.products] に配置する必要があります。また、売上高の値に通貨記号が含まれないようにする必要もあります。サポートされる文字は ASCII 表の 1 ～ 127 番の文字です。

この製品文字列に製品カテゴリを渡さない場合は、以下のように、通常製品カテゴリを示す場所にセミコロンを必ず含めてください。

```js
s.products=";product name"
```

この例では、セミコロンは製品カテゴリのプレースホルダーとなっています。この製品文字列からセミコロンを除外すると、「製品名」はカテゴリと見なされ、数量の数値は製品名と見なされ、売上高は数量と見なされる、といったことが起こります。
