---
description: HTML イメージタグを使用した Analytics の導入（ハードコードされたイメージリクエスト）
keywords: Analyticsの導入;html imageタグ;ハードコーディングされたイメージリクエスト
seo-description: HTML イメージタグを使用した Analytics の導入（ハードコードされたイメージリクエスト）
seo-title: HTMLイメージタグを使用したAnalyticsの実装
solution: Analytics
title: HTMLイメージタグを使用したAnalyticsの実装
topic: 開発者と導入
uuid: 0c098a57-7c71-4362-812c-36e37848a5ae
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# HTMLイメージタグを使用したAnalyticsの実装

HTML イメージタグを使用した Analytics の導入（ハードコードされたイメージリクエスト）

導入後、ブラウザーからイメージリクエストが送信されます。データは、イメージリクエストのクエリ文字内にある変数として送信されます。包括的なデータ収集のために、JavaScript によって、ブラウザーレベルの変数とページレベルの変数が組み合わされます。場合によっては、完全にサーバーで作成されたイメージタグが適していることがあります。次の表に、JavaScript ベースの導入における標準的な要素を示します。

<table id="table_20BBE4387F234CF199E6C99741AF265C"> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> HTML コード </td> 
   <td> HTML コードは、JavaScript 変数の値を設定する HTML ページ（またはテンプレート）に配置される JavaScript コードから構成されます。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> JavaScript ライブラリ </td> 
   <td> <p>このファイルには、以下を実行する共通のコードが含まれています。 </p> 
    <ul id="ul_ED50D66F2B2B476E8D9063099995998D"> 
     <li id="li_E88F6F28EC8946469ADCEAFF2F0A4EBA">様々なプロパティを取得するためのクエリをブラウザーに対して実行します。このようなプロパティには、JavaScript のバージョン、OS のバージョン、使用されている画面のサイズと解像度、その他の変数などがあります。 </li> 
     <li id="li_5CEBE37709D943B7921447FA7054A565">すべての変数をエンコードし、1 つのイメージリクエスト（&lt;img&gt;）に連結します。このイメージリクエストによって、変数がデータ収集サーバーに転送されます。次に、読み込まれて実行されるJavaScriptライブラリファイルを参照します。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> &lt;noscript&gt; タグ </td> 
   <td> イメージリクエストの簡略化されたバージョンが、&lt;noscript&gt; タグ内に配置されます。このタグが実行されるのは、ユーザーが JavaScript を無効にしている場合、または JavaScript の機能がない場合です。導入のこの部分はオプションです。一般的には、インターネット人口の約 2 ％に適用されます。 </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

JavaScript は、サーバー側で取得できないブラウザー設定を検出できます。このような設定には、ブラウザーウィンドウの高さと幅、画面の解像度、Netscape プラグインなどがあります。イメージタグを作成するサーバーサイドの方法を使用しても、これらの変数を取り込むことはできません。JavaScript は、イメージリクエストに乱数を設定して、ブラウザーおよびプロキシサーバーのキャッシュに関する問題に対応します。これにより、すべてのページビューを正確に追跡できます。特定の状況では、以下に示すように、JavaScript ベースのコードよりもサーバーサイドのコードのほうが役立つ場合があります。

* JavaScript の精度は非常に高いものです（98 ～ 100 ％）。ただし、JavaScript が実行される前にユーザーが他のページへのリンクをすぐにクリックするような状況であっても、最大の精度を求められる場合があります。イメージタグを作成することで、サーバーサイドでは、精度のレベルが数パーセント高くなります。
* 購入などのコンバージョンイベントをトラッキングする場合、精度が非常に重要になります。
* この方法を使用して、 <noscript> タグを使用します。

>[!NOTE]
>
>サーバー生成イメージタグを使用するには、導入に追加の時間が必要で、デバッグ、デプロイ、メンテナンスがより難しくなります。アドビでは、可能であればすべてのページで JavaScript ベースのデータ収集を使用することを強く推奨します。サーバー生成イメージタグによる導入方法を使用した場合、訪問者クリックマップ、ダウンロードリンク、離脱リンク、ブラウザーベースの変数（ブラウザーの幅／高さなど）を含む様々なレポートや機能は収集されず、サポートされません。

