---
description: マーケティングレポートで使用される Web 解析の一般的な用語について説明します。
seo-description: マーケティングレポートで使用される Web 解析の一般的な用語について説明します。
seo-title: 一般用語
solution: Analytics
title: 一般用語
topic: Reports and Analytics
uuid: 0560dc7d-9f92-46d4-848b-3cf297073382
translation-type: tm+mt
source-git-commit: bf9152741507c75e1f92e8d5d515127eadf5d590

---


# 一般用語{#common-terms}

使用されるAdobe Analyticsの一般的な用語について説明します。

<table id="table_58F5D292485F45F9902B372E4E1E3103"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 用語 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 定義 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> レポートスイート </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>レポートスイートでは、選択した Web サイト、Web サイト群、または Web サイトのページのサブセットに関するデータが格納されます。通常、レポートスイートは 1 つの Web サイトですが、複数サイトの数値を組み合わせて合計を示すグローバルセグメントとなる場合もあります。また、サイトの一部に対してレポートを実行する場合など、レポートスイートが Web サイトより小さな単位となることもあります。 </p> <p>例えば、ログインしたユーザーとログインしていないユーザーによるサイトの用途が異なり、異なる人々が各グループのレポートを閲覧する場合、レポートスイートを認証が必要なページと認証が不要なページで分けるとよいでしょう。 </p> <p>ログインしたときに、使用するレポートスイートを 1 つ選択します（レポートスイートを組み合わせたロールアップを使用する場合を除く）。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>指標 </p> </td> 
   <td> <p>ビュー数、クリックスルー数、リロード回数、平均滞在時間、日付、数量など、Web サイトでの行動を表す定量データです。 </p> <p>For more information, see <a scope="local" href="../../../analyze/reports-analytics/metrics.md#concept_EB00207C07BD4481AB116E62EC24E686" type="concept" format="dita"> Metrics</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> ディメンション </p> </td> 
   <td> <p>性別、月、年齢、忠誠度、モニター解像度など、表示および比較できる指標データの行項目です。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> レポート </p> </td> 
   <td> <p>マーケティングレポート機能の基本です。収集したデータすべてに対してオンラインレポートを実行できます。 </p> <p>詳しくは、    <a href="../../../analyze/reports-analytics/reports.md#concept_54DA0D426E2B49F3BF0E707FE83932A6" type="concept" format="dita" scope="local"> レポートタイプ</a>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> ページビュー </p> </td> 
   <td> <p>訪問者のブラウザーに読み込まれる単一 Web ページ。ページビューとは、そのページの JavaScript の 1 回の実行を指します。訪問者がページを頻繁に更新したり、ブラウザーの「<span class="uicontrol">戻る</span>」ボタンと「<span class="uicontrol">再読み込み</span>」ボタンを使用したとしても、ページが読み込まれた回数は正確にカウントされます。ページビューでは、個々の要素やヒットではなく、ページ全体をカウントします。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>訪問 </p> </td> 
   <td> <p>1 回のランディングでの一連のページビュー。訪問は、30 分操作が実行されなかった後、または 12 時間連続して操作が実行された後にのみ終了します（この時間の測定は、Web 解析の業界標準です）。訪問は cookie によって追跡されます。訪問は、ビューアがページにアクセスした時に開始します。訪問は<span class="term"> セッション</span>にアクセスできますが、ブラウザーセッションではありません。別のサイトに移動する、ブラウザーを閉じる、またはコンピューターを再起動した場合でも訪問は終了しません。 </p> <p> 訪問者がページを閲覧中に無操作のタイムアウトが発生した場合、その訪問が終了し、処理されます。訪問者が別のページをクリックスルーすると新しい訪問が開始します。 </p> <p>真夜中にサイトを訪問するなど、訪問中に日付が変わった場合、その訪問は訪問が開始された日に含まれます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> 個別訪問者 </p> </td> 
   <td> <p>個別訪問者レポートは、指定された時間内にサイトを訪問した個別の訪問者数を示します。以下の 6 種類の個別訪問者数のレポートがあります。 </p> 
    <ul id="ul_863B8DE8B9E74DE4A93C2C2931EEFB6D"> 
     <li id="li_21C835B71EF64B4DA821B674416C8B85">1 時間ごと </li> 
     <li id="li_36A498AE7D7A455C8DEB3AA0F025B597">毎日 </li> 
     <li id="li_30F26F8DAC664E1FA823B7BDDB7B0F8B">毎週 </li> 
     <li id="li_09263F6B1E114A8DB477793B560A0417">毎月 </li> 
     <li id="li_A0B2CA3D44564045B02B55AF6E392F76">毎四半期 </li> 
     <li id="li_296BC5B02921460690F35128B1192800">毎年 </li> 
    </ul> <p>指定期間内に 1 人の訪問者が複数回サイトに来訪して複数ページを閲覧することもできますが、個別訪問者数レポートにはその訪問者が 1 人の個別訪問者として記録されます。 </p> <p> <b>訪問者の重複排除</b>：カレンダーの選択に関係なく、レポートの種類に基づいて、訪問者の重複を排除します。例えば、レポートを作成する週に 4 日訪問した訪問者は、選択した週の<span class="wintitle">週別訪問者数レポート</span>では 1 回とカウントされます。その週の<span class="wintitle">日別個別訪問者数レポート</span>では、同じ訪問者が 4 回とカウントされます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>コンバージョン（成功）イベント </p> </td> 
   <td> <p>コンバージョンイベントとは、サイト上で訪問者に行ってもらいたい行動（主要業績評価指標）を指します。e コマースサイトでのコンバージョンイベントは、詳細製品ビュー、チェックアウト、購入などです。リードジェネレーションサイトでのイベントは、フォームの記入などです。コンバージョンイベントはサイト上でカウントされ、その件数が独自のレポートに表示されます。また、これらのイベントは指標として別のレポートにも挿入され、コンバージョンイベントの発生理由や発生要因などを示します。 </p> <p>基本的には 1 つのイベントで 1 つの指標が生成されますが、購入イベントは例外で、売上高、注文件数、および数量の 3 つの指標が生成されます。 </p> <p>ここで定義する以外のコンバージョン指標もありますが、コンバージョン指標は Web 解析の基礎となるもので、これらに基づいて他の指標やレポートが構築されます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>チャネル </p> </td> 
   <td> <p> 定義されたサイトのセクションまたはカテゴリ。2 つの主なカテゴリ（天気やニュース<span class="term"> 天気</span> 予報と <span class="term"> ニュース</span>には2つのチャネルがあります。サイト内の任意のチャネルに対するページビュー件数の統計をすべてグループ化できます。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

