---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: Analysis Workspaceのパフォーマンスの最適化
title: Analysis Workspaceのパフォーマンスの最適化
uuid: de51d03d- d555-4f0e- b19c-4a8f140770fc
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9cd6a17db45c139765bea70fa27f37526334bcd0

---


# Analysis Workspaceのパフォーマンスの最適化

Analysis Workspace のプロジェクトのパフォーマンスに影響を与える可能性がある要因はいくつかあります。プロジェクトを最適な方法で計画、作成できるように、プロジェクトを作成する前にそれらの要因を把握しておくことが重要です。パフォーマンスに影響する要因と、プロジェクトを最適化するためのベストプラクティスのリストを以下に示します。Analysis Workspace のパフォーマンスは、アドビにとって最優先事項の 1 つであり、常に改善を続けています。

## セグメントロジックの複雑さ

複雑なセグメントはプロジェクトのパフォーマンスに大きな影響を与える可能性があります。セグメントに複雑さを加える要因（影響の降順）は、次のようになります。

* 演算子には「contains」（次を含む）、「contains any of」（次のいずれかを含む）、「matches」（次と一致する）、「starts with」（次で開始する）、または「ends with」（次で終わる）などがあります。
* 順次セグメント（特にディメンション制限（Within/After）が使用されている場合）
* セグメントで使用されているディメンション内の一意のディメンション項目の数（たとえば、ページに一意の項目が 10 個ある場合は Page = 'A' の方が、一意の項目が 100,000 個ある場合の Page = 'A' より速くなります）。
* 使用されるディメンションの数（例：Page = 'Home' と Page = 'Search result’ は、eVar 1 = 'red' と eVar 2 = 'blue' の場合より速くなります。）
* 多くの OR 演算子（AND の代わりに）
* スコープで異なるネストコンテナ（「訪問者」内の「訪問」内の「ヒット」など）

**論理的複雑さのベストプラクティス**

ある程度の複雑な要因は回避できませんが、セグメントの複雑さを軽減できないか検討してください。一般的に、セグメント条件をより具体的に指定するほど速くなります。次に例を示します。

* コンテナでは、セグメントに加えて単一のコンテナを使用する方が、一連の入れ子になったコンテナよりも高速になります。
* 演算子の"equals"は"contains"よりも高速で、"equals any of of"は"contains any of of"よりも高速になります。
* 多くの条件では、AND 演算子は一連の OR 演算子よりも高速になります。また、多数のORステートメントを単一の「次のいずれかに等しい」ステートメントに減らす機会を探します。

また、[分類](/help/components/c-classifications2/c-classifications.md)を使用すると、多数の値を簡略化されたグループに統合整理でき、グループからはセグメントを作成できます。分類グループをセグメント化すると、多数の OR 文や「次を含む」条件を含むセグメントのパフォーマンスが良くなります。

## リクエストされるデータ範囲

プロジェクト全体でリクエストされるデータ範囲は、Analysis Workspace のパフォーマンスに影響します。

**データ範囲のベストプラクティス**

できるだけ、必要以上のデータを取り込まないようにします。

日付範囲（紫のコンポーネント）がパネルの日付範囲よりも優先されることに注意してください。そのため、別の日付範囲を列として使用すると（例えば、先月、先週、昨日などの列）、パネルの日付範囲は列のすべての日付範囲にまたがる必要がなくなります。フリーフォームテーブルで使用されているデータ範囲はパネルよりも優先されるので、これは、単に昨日に設定するだけで済みます。Analysis Workspace での日付範囲の扱いについて詳しくは、[こちらのビデオ](https://www.youtube.com/watch?v=ybmv6EBmhn0)をご覧ください。

[日付比較オプション](../../analyze/analysis-workspace/components/calendar-date-ranges/time-comparison.md#concept_93BCAD81B7A54ABBBA5CD9E419F6F764) を使用して、比較するデータの特定の期間を取り込みます。例えば、先月のデータを前年の同じ月と比較して表示する必要がある場合は、パネルを過去 13 ヶ月のデータに設定するのではなく、単純に期間の比較オプションを使用して前年比のパフォーマンスを示します。

## ビジュアライゼーションの数

1 つのプロジェクトに含まれるグラフビジュアライゼーションの数は、Analysis Workspace の全体的な応答性に影響します。

**ビジュアライゼーションの数に関するベストプラクティス**

プロジェクト内のビジュアライゼーションの数を減らします。Analysis Workspace では、追加された各ビジュアルに対してバックグラウンドで様々な処理を実行しています。レポートのユーザーにとって最も重要なビジュアルに高い優先順位を割り当て、補助的なビジュアルは必要に応じて独立した細かいプロジェクトに分割します。

## ビジュアライゼーションの複雑さ（セグメント、指標、フィルター）

プロジェクトに追加されるビジュアライゼーションのタイプ（フォールアウトやフリーフォームテーブルなど）自体は、プロジェクトのパフォーマンスにあまり影響しません。処理時間が長くなる原因は、ビジュアライゼーションの複雑さです。ビジュアライゼーションの複雑さが増す要因は、以下のとおりです。

* 上で説明したとおり、リクエストされるデータの範囲
* フリーフォームテーブルの行として使用されるセグメントなど、適用されるセグメントの数
* 複雑なセグメントの使用
* フリーフォームテーブルでの静的項目の行または列
* フリーフォームテーブルの行に適用されるフィルター
* 含まれている指標（特にセグメントを使用する計算指標）の数

**ビジュアライゼーションの複雑さのベストプラクティス**

プロジェクトの読み込みに想定よりも時間がかかる場合は、可能であれば一部のセグメントを eVar とフィルターに置き換えます。

業務上重要なデータポイントに対してセグメントと計算指標を使用することが多い場合は、そのデータポイントを現在よりも直接的に把握できるように実装を改良することを検討します。Adobe Experience Platform Launchやアドビの処理ルールなどのタグマネージャーを使用すると、実装の変更を迅速かつ容易に行うことができます。複雑なセグメントを簡素化する方法について詳しくは、上記の「セグメントロジックの複雑さ」を参照してください。

## パネルの数

1つのパネルには多数のビジュアライゼーションを含めることができ、その結果、パネルの数はAnalysis Workspaceの全体的な応答性にも影響します。

**パネル数のベストプラクティス**

すべてを 1 つのプロジェクトに追加することは避け、特定の目的ごと、または関係者のグループごとに独立したプロジェクトを作成します。タグを使用してプロジェクトを主要なテーマにまとめ、関連するプロジェクトを関係者のグループと共有します。

プロジェクトをさらに整理するには、プロジェクトへの[直接リンク](https://www.youtube.com/watch?v=6IOEewflG2U)も検討します。プロジェクトの内部インデックスを作成して、関係者が必要なものを簡単に見つけられるようにします。

1 つのワークスペースで大量のパネルが必要な場合は、保存して共有する前にパネルを折りたたみます。プロジェクトの読み込みの際、Analysis Workspace は展開されているパネルのコンテンツだけを読み込みます。折りたたまれているパネルは、ユーザーが展開するまで読み込まれません。これは、次の 2 つの点で役立ちます。

* 折りたたまれたパネルは、プロジェクトの全体的な読み込み時間の節約になります。
* 折りたたまれたパネルは、レポートのユーザーから見て論理的な形でプロジェクトを整理する優れた方法です。

## レポートスイートのサイズ

レポートスイートのサイズは、影響要因のように感じられますが、実際にはデータの処理方法の関係により、プロジェクトのパフォーマンスにはあまり影響しません。

## Analysis Workspaceに同時にアクセスするユーザー数

Analysis Workspaceまたは特定のプロジェクトに同時にアクセスしているユーザーの数は、ユーザーが異なるレポートスイートにアクセスしている場合、Analysis Workspaceのパフォーマンスに大きな影響を与えません。同時ユーザーが同じレポートスイートにアクセスしている場合、パフォーマンスに影響します。

## Analysis Workspaceの一般的なエラーメッセージ

Analysis Workspaceとの対話時にエラーが発生する場合があります。エラーはいくつかの理由で発生する可能性があり、以下に最も一般的なものが挙げられます。

| エラーメッセージ | これはなぜですか。 |
|---|---|
| `The report suite is experiencing unusually heavy reporting. Please try again later.` | 組織が特定のレポートスイートに対して多数の同時リクエストを実行しようとしています。このエラーの寄稿者は、APIリクエスト、スケジュールされたプロジェクト、予定レポート、スケジュール済みアラート、およびレポートリクエストを作成する同時ユーザーです。レポートスイートのリクエストおよびスケジュールは、1日により均等に拡大することをお勧めします。 |
| `A system error has occurred. Please log a Customer Care request under Help > Submit Support Ticket and include your error code.` | アドビは問題を解決する必要があります。カスタマーケアリクエストからエラーコードを送信することをお勧めします。 |
| `The request is too complex.` | レポートリクエストが大きすぎて実行できません。このエラーの寄稿者は、リクエストのサイズが原因でタイムアウトになり、セグメントまたは検索フィルターに一致する項目数が多すぎ、互換性のないディメンションや指標の組み合わせなどの指標が多すぎます。リクエストを簡素化することをお勧めします。 |
| `One of the segments or the search in this visualization contains a text search that returned too many results.` | 検索テキスト条件を絞り込んで、リクエストを再試行することをお勧めします。 |
| `This dimension does not currently support non-default attribution models.` | テーブル内のディメンションはアトリビューションIQと [互換性があるものと置き換えることをお勧め](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/panels/attribution.html)します。 |
| `Your request failed as a result of too many columns or pre-configured rows.` | 列または行の一部を削除するか、分割して別のビジュアライゼーションに分割することをお勧めします。 |
