---
description: 分類（SAINT）FTP オプションは、複数のレポートスイートへのデータアップロード機能や、50,000 行を超えるデータセットのアップロード機能など、大規模な分類データセットを柔軟にアップロードできる機能を備えています。
keywords: ftp;sftp
title: 分類
feature: FTP Export
exl-id: fc783328-a70b-4af3-b3d3-c59ab79d6b8f
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/s6IsPVTe5aCHFiKUULLzcqOLaZ24LWqdVtDiIeu7hfs'
product_v2:
  - id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2:
  - id: b8734a57-d5fb-44a8-8ee1-65225cecaeae
subfeature_v2:
  - id: a8bf2e97-0add-4437-b976-1fc5154911a8
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 301a0341e725ca15f1700046528ea5f42969add4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 449
ht-degree: 77%

---

# 分類

分類 FTP オプションは、複数のレポートスイートへのデータアップロード機能や、50,000 行を超えるデータセットのアップロード機能など、大規模な分類データセットを柔軟にアップロードできる機能を備えています。

システムでこれらのファイルを読み込むのに必要な時間は、多くの要素に応じて異なります。 アップロードしたファイルが FTP サーバー上に 3 日以上残っている場合は、組織のサポート対象ユーザーがアドビのサポートに連絡してください。

読み込みが成功すると、書き出しには適切な変更が即時に反映されますが、Analytics のデータが変更されるには、ブラウザーによる読み込みの場合は最大 4 時間、FTP による読み込みの場合は最大 24 時間かかります。

FTP制限とデータ保持について詳しくは、[FTP制限とデータ保持](/help/export/ftp-and-sftp/ftp-limits.md)を参照してください。

## 分類およびデータソースのアップロードの `.fin` ファイルについて {#section_1484719F8A134EAE91212DBD8F15174F}

Classification ファイルまたはData Source ファイル （`.tab`または`.txt`）をアップロードする場合、アップロードには、インポートするデータファイルとまったく同じ名前で、.`.fin`を含む空のファイルをアップロードする必要もあります 拡張機能： この `.fin` ファイルは、完了通知ファイルです。 このファイルは、データファイルが FTP アカウントに完全にアップロードされたことをシステムに通知します。 `.fin` ファイルがアップロードされることで、お客様が読み込みデータのアップロードを完了したことをアドビで認識できます。

ソースファイルと `.fin` ファイルの両方を送信したら、FTP サイトからログアウトする必要があります。 その理由は、Adobe Analytics では、ファイルの処理準備ができたトリガーとしてログアウトイベントを使用するからです。 インポートが完了すると、アドビは両方のファイルを FTP の場所から削除します。

ファイルの終了：[!DNL Classifications.fin]

データソースまたは分類ファイルをアップロードしても、`.fin` ファイルをアップロードしないと、処理用のキューに追加されません。 ファイルはFTP上に残り、CX Enterpriseのデータには適用されません。 この通知は、メールアドレスを[!UICONTROL 通知受信者]としてAnalyticsの[!UICONTROL FTP アカウントの作成] ウィンドウに入力した場合にのみ通知されます。 このフィールドにメールアドレスが入力されていない場合、通知は送信されません。

ファイルをアップロードし、`.fin` ファイルをアップロードしたが、ファイルにエラーがある場合、ファイルは処理のために送信されますが、エラーによって処理が中止され、ファイルはエラーフォルダーに送信されます。 この場合、[!UICONTROL FTP アカウントを作成]ウィンドウで「[!UICONTROL 通知受信者]」フィールドに指定された電子メールアドレスに通知が送信されます。 電子メールアドレスを入力していない場合、通知は送信されません。
