---
title: アトリビューションFAQ
seo-title: アトリビューションFAQ
description: アトリビューションに関するよくある質問に対する回答を得ます。
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a17acfe103d70666fc05c601f8ff249ef4be6d8c

---


# アトリビューションFAQ

**属性を使用する場合の「なし」の行項目とは**

「なし」の行項目は、ルックバックウィンドウ内でタッチポイントなしで発生したすべてのコンバージョンを表す包括的です。 レポートウィンドウに長い時間範囲を含めてみてください。

**アトリビューションモデルを使用すると、レポートウィンドウの外に日付が表示されることがあるのはなぜですか。**

これらの追加の日付は、訪問者がルックバックウィンドウをレポートするためです。 詳しく [は、Analytics KBの「レポートウィンドウ外に表示される](https://helpx.adobe.com/analytics/kb/data-appearing-outside-reporting-window.html) 」を参照してください。 アドビは、今後のリリースでこれらの余分な行を除外する予定です。

**アトリビューションモデルでカスタムのルックバックウィンドウを使用できますか。**

アトリビューションモデルは、現在、訪問者または訪問のルックバックウィンドウに依存しています。 これらのルックバックウィンドウは、レポートの日付範囲（訪問者のルックバック用）を変更するか、カスタム訪問の定義を仮想レポートスイートの一部として使用することで調整できます。 詳しくは [、レポートの時間処理](../../../../components/vrs/vrs-report-time-processing.md) （英語）を参照してください。

**訪問と訪問者の属性のルックバックを使用する必要があるのはいつですか。**

アトリビューションのルックバックの選択は、使用事例によって異なります。 コンバージョンに通常1回の訪問より長い時間がかかる場合は、訪問者のルックバックをお勧めします。 訪問の定義が長い仮想レポートスイートを作成することも、ソリューションとなる可能性があります。

**アトリビューションを使用する場合、propとeVarはどのように比較されますか。**

アトリビューションはレポートの実行時に再計算されるので、アトリビューションモデリングのためにpropやeVar（またはその他のディメンション）間に違いはありません。 propは、任意のルックバックウィンドウまたはアトリビューションモデルを使用して永続化でき、eVarの配分/有効期限の設定は無視されます。

**アトリビューションモデルは、データフィードやData Warehouseなど、他のAnalytics機能で使用できますか。**

いいえ。アトリビューションモデルは、Analysis Workspaceでのみ使用できるレポートの時間処理を使用します。 詳しくは [、レポートの時間処理](../../../../components/vrs/vrs-report-time-processing.md) （英語）を参照してください。

**アトリビューションモデルは、レポート時間処理が有効な仮想レポートスイートを使用している場合にのみ使用できますか。**

アトリビューションモデルは、仮想レポートスイートの外部で使用できます。 バックエンドでレポート時間処理を使用している間、アトリビューションモデルは、標準レポートスイートと仮想レポートスイートの両方で使用できます。

**サポートされていないディメンションと指標は何ですか。**

アトリビューションパネルでは、すべてのディメンションがサポートされます。 サポートされない指標は次のとおりです。

* 実訪問者数
* 訪問
* 発生件数
* ページビュー数
* A4T（Analytics と Target の統合）関連指標
* 滞在時間指標
* バウンス
* バウンス率
* 入口
* 出口
* エラーページ (404)
* 検索
* 直帰数
* 単一アクセス

**Analysis WorkspaceのアトリビューションとData Workbenchのアトリビューションの違いを教えてください。**

Data Workbenchの増分オファー：

* 広告インプレッション数や POS など、より多くの訪問者レベルデータソースを対象にしたアトリビューション分析。
* アルゴリズムモデリング。Analysis Workspaceのアトリビューションには、ルールベースのモデルのみが含まれています。 『Data Workbenchユ [ーザーガイド](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_attrib_algorithmic.html) 』の「最適なモデリング」を参照してください。
* 追加のビジュアライゼーション（待ち時間テーブルなど）。『Data Workbench [ユーザーガイド](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/client/c_lat_tbls.html) 』の「待ち時間テーブル」を参照してください。

**アトリビューションは分類と共に機能しますか。**

はい、分類は完全にサポートされます。

**アトリビューションはデータソースで機能しますか。**

はい、ほとんどのデータソースがサポートされています。 サマリーレベルのデータソースでは、Analytics訪問者の識別子と関連付けられないので、アトリビューションは使用できません。 トランザクションIDデータソースもサポートされます。ただし、トランザクションIDデータソースが、レポート時間処理が有効な仮想レポートスイートで使用されている場合はサポートされません。

**アトリビューションはAdvertising Analytics統合で機能しますか。**

一致タイプやキーワードなどのメタデータディメンションは、アトリビューションと連携します。 ただし、指標（インプレッション数、コスト、クリック数、平均掲載順位、平均品質スコアなど）では概要レベルのデータソースを使用するので、互換性がありません。
