---
description: 'このData Connectors統合に関する情報を、Adobe Analyticsと同様に確認します '
seo-description: 'このData Connectors統合に関する情報を、Adobe Analyticsと同様に確認します '
seo-title: Adobe Analytics
title: Adobe Analytics
uuid: 269282da-9586-40aa-81ee-72bd230b21ab
index: y
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5e22d080398d74df29b1f849258e6500168cd5aa

---


# Adobe Analytics{#adobe-analytics}

Adobe Analyticsに関するこのData Connectors統合に関する次の情報を確認します。

* **レポートスイート固有:** この統合はレポートスイート固有であることをお勧めします。統合をアクティブ化する前に、目的のレポートスイートを選択していることを確認してください。
* **利用可能なAnalytics変数および設定済みの変数:** この統合には5つのカスタムイベントと2つのカスタムeVarが必要で、さらに3つのイベントと3個の追加eVarが必要です。[Analytics統合変数](../../silverpop-overview/silverpop-variables.md#concept-6c8a359719fd4794a42f5f6fb118f8b2)を参照してください。

* **認可された代表者:** この統合の有効化によって、お客様のサービス契約に従って、Adobe， Inc.またはアドビの信頼できるパートナーとのサービス契約に従って料金が課金されることがあります。この統合をアクティブ化することで、貴社の認定担当者であることを表明することになります。そのため、上述のサービス契約で規定されている場合、会社は料金を支払うことに同意します。
* ** Data Warehouse™:**再マーケティングセグメントを生成するには、この統合にData Warehouseを有効にする必要があります。Data Warehouseを有効にしていない場合は、アドビにお問い合わせください。
* **受信者ID:** 統合では、Analytics変数（eVar）内で「訪問者ID"を取得して保存する必要があります。訪問者ID（「受信者ID"と呼ばれることも多い）は、Silverpopシステムからの電子メールアドレスのエンコードまたは数値表現です。この「受信者ID"は、サイトでのダウンストリーム訪問者行動（買い物かごの放棄、購入など）に関連付けられています。がSilverpopシステムに取り込まれ、再マーケティング目的で利用できるようになります。セットアッププロセスの一部として、ウィザードの指示に従って、この目的のeVarを特定する必要があります。
* **外部トラッキング:** 現在、送信する電子メールキャンペーンごとに外部トラッキングを有効にすることをお勧めしていない場合は、統合が正常に完了するようにする必要があります。詳しくは、下のSilverpopセクションを参照してください。
* **プライバシーコンプライアンス:** 受信者または訪問者IDトラッキングを有効にすることで、この機能はサイト訪問者の個人特定情報を追跡することを理解することができます。これには、サイト訪問者に対する通知の提供や同意など、貴社による適切な手順の導入を必要とするプライバシーに関するプライバシーがあります。

