---
description: 発行リストでは、個別にスケジュール設定されたレポートを作成することなく、様々なグループに特化した各種レポートを簡単に送信できます。発行リストは、場所に特化したレポートスイートがあり、それぞれの関係部門に特定のダッシュボードのコピーを提供する場合に役立ちます。また、単一のレポートスイートで作業している場合、個別に電子メールアドレスを入力することなく、大勢の人にデータを送信できます。
title: 発行リスト
feature: Admin Tools
uuid: 07dad661-c302-4981-80d1-3169ad1fe90e
exl-id: 5c9a0ae7-742b-4247-bcbc-2e979af6160c
source-git-commit: 2f14b9059601fd0b8d1603cb7dfc4a0b4a3ff55e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '663'
ht-degree: 49%

---

# 発行リスト

発行リストでは、個別にスケジュール設定されたレポートを作成することなく、様々なグループに特化した各種レポートを簡単に送信できます。発行リストは、場所に特化したレポートスイートがあり、それぞれの関係部門に特定のダッシュボードのコピーを提供する場合に役立ちます。また、単一のレポートスイートで作業している場合、個別に電子メールアドレスを入力することなく、大勢の人にデータを送信できます。

レポートをスケジュール設定する際は複数の発行リストを指定できます。

## 発行リストの提供終了

ご存知のように、Adobeは 2023 年 12 月 31 日にReports and Analytics(R&amp;A) および SiteCatalyst ポイント製品を非推奨とします。 [提供終了の詳細とその準備方法については、こちらを参照してください。](https://express.adobe.com/page/6WnF8JK6IRDhf/).

R&amp;A の機能のうち、この日に提供が終了する予定のものの 1 つは、発行リストです。 カレンダーイベントやページ概要レポートなどの一部の機能では、Analysis Workspaceで同等のバージョンが提供されます。 ただし、発行リストはその 1 つではなく、R&amp;A が提供終了になると非推奨となります。 **新しい発行リストを作成したり、既存の発行リストにアクセスしてAnalysis Workspaceプロジェクトを送信したり、スケジュールを設定したりすることはできません。**

発行リストに依存する現在のレポート配信ワークフローの中断を軽減するため、次の代替方法を検討する必要があります。

* 発行リストを使用して、同じバージョンのレポートを複数のユーザーに（レポートスイートの上書きを適用せずに）配布する場合：

   Analysis Workspaceでレポートをプロジェクトとして再作成したら、メールクライアント用に作成した連絡先グループまたは配布リストと Workspace のスケジュール済みプロジェクト機能を組み合わせて、プロジェクトの定期的な配信を送信またはスケジュールできます。 公開リストと同様に、プロジェクトのPDF/CSV バージョンが、グループ/リストの一部であるすべての電子メール ID に送信されます。 詳しくは、 [スケジュール済みプロジェクトはこちら](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/analyze/analysis-workspace/curate-share/t-schedule-report.html?lang=en#:~:text=Scheduled%20Analysis%20Workspace%20projects%20can,options%20in%20the%20left%20rail.).

* 発行リストを使用して複数のバージョンのレポートまたはダッシュボードを（レポートスイートの上書き機能を使用して）複数のユーザーに配布する場合：

   Analysis Workspaceは、レポートスイートの上書きをサポートしていません。 また、プロジェクトの共有やスケジュールを行う際に、レポートスイートをロックする機能もサポートしていません。 ワークフローを複製するには、同じプロジェクトの複数のバージョンを、各バージョンに適用された異なるレポートスイートで作成してから、前述のスケジュール済みプロジェクト機能を使用する必要がある場合があります。

その他の質問やサポートについては、アドビのカスタマーケアにお問い合わせください。

## 発行リストマネージャーの説明 {#section_099DF8AC5691495F9B22C71266DD6004}

| 要素 | 説明 |
|--- |--- |
| [!UICONTROL 検索対象] | テーブルをフィルタリングして発行リストを検索できます。 |
| [!UICONTROL レポートスイートの指定] | スケジュール設定されたレポート、またはダッシュボード内のすべてのレポートレットについて、レポートスイートを上書きします。個別のレポートスイートエントリの数には技術的な制限がありませんが、約 50 個に制限することをお勧めします。含めることのできる電子メール数について、確立された制限はありません。 |
| [!UICONTROL 電子メールアドレス] | 新規レポートスイートと共にレポートを受信する電子メールのコンマ区切り形式のリスト。「**[!UICONTROL 編集するにはここをクリックします]**」をクリックし、受信する電子メールアドレスを指定します。複数の電子メールアドレスをセミコロン（;）で区切って各電子メールアドレスを入力します。電子メールアドレスの入力が終わったら、`<Enter>` キーを押します。<br>「電子メールカウント」フィールドに、現在レポートスイートエントリに関連付けられている電子メールアドレスの数が表示されます。 |
| [!UICONTROL 複製] | 発行リストのコピーを作成します。 |
