---
description: 「式をカスタマイズ」を使用して日付範囲を設定する際には、次の 2 点に注意してください。
title: 日付のカスタマイズに関する考慮事項
uuid: a3bb3a63-0f15-4292-ade7-4ea852fe68c8
feature: Report Builder
role: User, Admin
exl-id: 66b817b3-7e9e-4030-92f3-797e730f9661
TQID: https://experienceleague.adobe.com/7PLNffmZnNnQ2X0HgnqYa8R3zWQvFPMSM8sbWocmxH4
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: b069d60e-95f3-44d6-95a8-ddc862a4bc38id: c153fd90-23e1-4614-81d3-3cc7571227f7id: f73667dc-d296-4875-8975-ac3fdc3adc42
subfeature_v2: id: ac8a38fa-dec3-4581-8f64-178fde9f64e8
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 415
ht-degree: 38%

---

# 日付のカスタマイズに関する考慮事項

{{legacy-arb}}

「式をカスタマイズ」を使用して日付範囲を設定する際には、次の 2 点に注意してください。

* レポート（現在）の実行日（またはリクエストの更新日）によって、使用可能なデータが決まります。
* レポートの開始日と終了日の繰り越しは、レポートの対象となる日付範囲に影響します。

データの可用性は、レポートの時間枠とレポート内のリクエストを更新する日付の両方に影響を受けるので、適切な日にレポートを実行して、必要な情報を抽出してください。 次の例では、これらの考慮事項の両方を示します。

集計された精度を使用して[!UICONTROL  ページビュー]のリクエストを行うとします。 北米では、週は日曜日から始まります。 日曜日から土曜日までの期間（例えば、2008 年 11 月 23 日から 11 月 29 日）について更新されたレポートを取得するためには、日曜日（11 月 30 日）にその前週（11 月 23 日から 11 月 29 日）のレポートを実行（リクエストを更新）します。

次のカスタマイズされた式を使用します。

*開始日：* cw-1w *終了日：* cw-1d

「[!UICONTROL 終了日]」として 11月30日を指定した場合の結果は次のとおりです。

*開始日：* cw-1w

11月30日（日）から7日を差し引いた現在週の曜日= 11月23日（日）から始まる先週の曜日

*終了日：* cw-1d

11月30日（日）から1日を差し引いた今週の曜日=11月29日（土）

カスタマイズした式をスプレッドシートにマッピングした後、2008年11月30日（日）を含むフローティングリクエストの[!UICONTROL 終了日]として使用して、リクエストを更新します。 データには、1週間の期間が反映されます。

この代わりに、11月29日（土）を「[!UICONTROL 終了日]」に指定してリクエストを更新すると、11月16日から 11月22日の週のデータが反映されます。 これは、リクエスト更新の参照日が1日早くなったためです。

「[!UICONTROL 終了日]」が 11月29日の場合の違いは次のとおりです。

*開始日：* cw-1w

11月23日（日）から7日を差し引いた現在週の曜日= 11月16日（日）から始まる先週の曜日

*終了日：* cw-1d

11月23日（日）から1日を差し引いた今週の曜日=11月22日（土）

ヨーロッパやその他の国では、週は日曜日ではなく月曜日に始まります。 この場合、カレンダーをカスタマイズして開始日を変更することができます。 （[ カスタムカレンダー](/help/analyze/legacy-report-builder/data-requests/configuring-report-dates/custom-calendar.md)を参照）。
