---
title: Data Warehouseのコンポーネントサポート
description: Data Warehouse で使用できる追加のディメンションと指標、およびサポートされていない指標について説明します。
feature: Data Warehouse
exl-id: ce7411a4-a720-47b7-90d5-4d867eff4bae
TQID: https://experienceleague.adobe.com/NhSEyPN3093B9M0SngJluJdZScI2lXvRyHkXQd8gg-4
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: b069d60e-95f3-44d6-95a8-ddc862a4bc38id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32id: e9dbdbc5-3e52-40f0-a7bc-e18542967b7a
subfeature_v2: id: e7d92df1-c5ba-4e93-85df-f83171b889be
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: b5ce8718-c3af-4fdb-a1a9-fca32f83a87c
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 580
ht-degree: 47%

---

# Data Warehouse でのコンポーネントのサポート

Data Warehouse アーキテクチャの独自の処理により、Adobe Analyticsの他の機能では通常は利用できない一部のコンポーネントを使用できます。 独自のアーキテクチャにより、一部のコンポーネントはレポートやセグメントでは使用できません。 このページを使用して、何が使用でき、何が使用できないかを把握してください。

## Data Warehouse 固有のコンポーネント

Data Warehouseで使用できるディメンションや指標の中には、Adobe Analyticsの他の機能を使用する場合には使用できないものもあります。

### 排他的にサポートされるディメンション

* **Experience Cloud ID**: Experience Cloud ID サービス （ECID）を使用する実装の場合、2つの連結された64 ビット番号で構成される128 ビット番号が19桁にパディングされます。
* **ページ URL**: ヒットが発生したページ URL。
* **購入ID**：購入の一意のID。購入ID変数を使用して設定します。
* **訪問者ID**：訪問者の一意のIDを指定します。 この値は、データフィードの `visid_high` 列と `visid_low` 列の連結値と同じです。 詳しくは、データフィードの[データ列の参照](../analytics-data-feed/c-df-contents/datafeeds-reference.md)を参照してください。

### 排他的にサポートされる指標

* **訪問数**：この指標は、Data Warehouseのコンテキストでは、非永続的なCookie訪問を除外します。
* **訪問回数 – すべての訪問者**: Data Warehouseに関連するこの指標は、Adobe Analytics内の他のツールの訪問回数の指標とほぼ同じです。

## Data Warehouse でサポートされないコンポーネント

一部のディメンションおよび指標は、Data Warehouse でサポートされていません。

>[!NOTE]
>
>Data Warehouse でディメンションまたは指標がサポートされていない場合、これらのコンポーネントを使用するセグメントもサポートされません。 セグメントを作成または編集する際は、必ず製品の互換性を確認してください。

### サポートされていないディメンション

* 午前／午後
* 一部のパスベースのディメンション。例：
   * 「すべての入口」ディメンション（「入口ページ」を除く）
   * 「すべての出口」ディメンション（「出口ページ」と「離脱リンク」を除く）
   * ヒットの深さ
   * 再来訪頻度
   * イベント前の時間
   * ページでの滞在時間 - グループ
   * 訪問別滞在時間 - グループ
* すべての検索ページのランク
* 階層変数
* ヒットタイプ
* エラーページ（ディメンションとして使用可能：セグメント化ではサポートされていません）。
* 有料検索
* 単一ページ訪問数
* トラッキングオプトアウト理由
* 米国の州

### サポートされない指標

* 一部のパスベースの指標。例：
   * バウンス
   * 入口
   * 出口
   * リロード回数
   * 単一アクセス
   * 滞在時間指標
* 参加指標（[参加指標の作成](/help/components/calculated-metrics/workflow/c-build-metrics/participation-metric.md)で説明）

### 別の方法でサポートされているディメンション（標準以外の日付形式）

次の時間ベースのディメンションがサポートされています。

* 年
* 四半期
* 月
* 週
* 日
* 時間
* 分

ただし、これらのディメンションを使用する場合、日付の出力は標準ではありません。

Data Warehouseで日付の出力を計算する場合は、次の点を考慮してください。

* 日付ディメンションは次の形式で表示されます：`1YYMMDDHHMM`

* 年（YY）は1900でオフセットされます。 つまり、日付フィールドの最初の3つの値に`1900`を追加します。

  例えば、Data Warehouseの「日付範囲の週」フィールドの値が`1250901`の場合、1900を125に加算し、2025年になります。

* すべての月はゼロベースで、1月は00、2月は01などで、次のように表されます。

   * 00: 1月
   * 01:2月
   * 02:3月
   * 03: 4月
   * 04: 5月
   * 05: 6月
   * 06: 7月
   * 07: 8月
   * 08:9月
   * 09: 10月
   * 10日：11月
   * 11日：12月

  例えば、Data Warehouseの「日付範囲の週」フィールドの値が`1250901`の場合、月は09として表され、10月を示します。




## Data Warehouseのディメンションとしてのセグメント

Data Warehouse でディメンションとしてセグメントを使用すると、レポートから`"0"` または `"1"` を含む列が返されます。

* **`"0"`**：ディメンション項目がセグメントの条件を満たしていません。
* **`"1"`**：ディメンション項目がセグメントの条件を満たしています。
