---
title: Data Warehouse リクエスト配信時間のトラブルシューティング
description: 配信時間を長くさせる可能性のある Data Warehouse リクエストに関する潜在的な問題を特定します。
feature: Data Warehouse
exl-id: eed4d172-fffd-453f-ab5b-0fc2a79d5bd0
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/oWkM-wTuJ75sR6AzkjD8WfY9DYLUdtToSGyu8hJIXVk'
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: b069d60e-95f3-44d6-95a8-ddc862a4bc38id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32id: c153fd90-23e1-4614-81d3-3cc7571227f7id: b8734a57-d5fb-44a8-8ee1-65225cecaeae
subfeature_v2: id: f47edbe0-f963-46ff-a667-71011396f5f3
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 38cd05960c27b0bec0a713cb833907f4a658013e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 358
ht-degree: 59%

---

# Data Warehouse リクエスト配信時間のトラブルシューティング

特定の Data Warehouse リクエストには、1 時間未満から数日以上かかります。 リクエストの処理にかかる正確な時間を予測するのは、次の要因により困難です。

* リクエストの日付範囲
* リクエストされた期間にレポートスイートが受け取ったトラフィックの量
* セグメント内のルールの数と、セグメント内のどの変数が使用されたか
* セグメントに含まれるデータの量
* 使用される分類の数、および各分類内の固有値の数
* 使用する指標の数
* 処理中の同時要求数
* VISTA ルール（Data Warehouse リクエストに適用するように設定されている場合）

## リクエストを変更して配信を高速化する

Data Warehouseのリクエストに時間がかかる場合は、リクエストの変更を検討してください。 リクエストの変更は、Data Warehouse リクエストの配信を高速化する唯一の方法です。

Data Warehouse リクエストの配信を高速化するには、次のいずれかの方法で変更します。

* **より少ないデータサンプルを含むセグメントを使用する**：リクエストのデータ量が少ないほど、レポートを返す時間が短くなります。
* **リクエストを14日以内に実行します**：小さいリクエストは、大きいリクエストよりも高速に処理されます。
* **使用する内訳の数を減らします：** リクエスト内の多くの内訳は、処理にかかる時間を飛躍的に増加させます。

## 別の方法を使用

これらのタイプのレポートがよりタイムリーに必要となる場合は、次の代替方法を検討してください。

* **Analysis Workspace**：無制限のディメンション項目は使用できませんが、Data Warehouse が提供するその他の使用例のほとんどが含まれます。
* **データフィード**: レポートスイート内のすべての生データを毎日取得し、クラウドの宛先に送信します。 その後、データを独自のデータベースにインポートし、クエリを実行して必要なデータを取得できます。
* **カスタムエンジニアリングサービスソリューション**：Adobe エンジニアリングサービスは組織のカスタムソリューションを提供できます（有料）。 詳細については、Adobe アカウントチームにお問い合わせください。
