---
title: IP アドレスで除外
description: 特定の IP アドレスで生成されたデータがレポートに表示されないようにします。
exl-id: 315a3000-f043-434b-a677-d111aeed7971
feature: Admin Tools
role: Admin
source-git-commit: 4b4febd839682d88164b2f505245441d18ef2543
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '318'
ht-degree: 28%

---

# IP アドレスで除外

レポートから、社内の Web サイト活動、サイトのテスト、従業員の使用量など、特定の IP アドレスからのデータを除外できます。データを除外すると、IP アドレスデータが除外されるので、レポートの精度が向上します。 さらに、レポートデータをゆがめる可能性のあるサービス拒否やその他の悪意のあるイベントからデータを削除できます。

IP アドレスでデータを除外するには、以下に説明するように除外を設定するか、[ ファイアウォールを設定 ](/help/technotes/ip-addresses.md) します。

## IP アドレスによる除外の設定

>[!NOTE]
>
>IP アドレスで除外を設定する場合は、次の点を考慮してください。
>
>* IP アドレスによって除外されたヒットは、[サーバーコール](/help/technotes/terms.md)として請求されます。
>* プライベート IP アドレスを除外する必要はありません。外部 IP アドレスのみがアドビのデータ収集サーバーに到達します。プライベートアドレスには、`10.*.*.*`、`192.168.*.*`、`172.[16-31].*.*` および `169.254.*.*` が含まれます。
>* ワイルドカード（&#42;）を使用すると、アドレス範囲を除外することができます。 例えば `[!DNL 0.0.*.0]` と入力すると、`[!DNL 0.0.0.0]` と `[!DNL 0.0.255.0]` の間の IP アドレスがすべて除外されます。IP アドレスは 50 つまで除外できます。
>* 除外された IP アドレスからのデータは、除外が設定されてから 5 分以内にシステムに到達する新しいヒットについて除外されます。
>* IP アドレスが変更される以前にキャプチャされたヒットのデータは影響を受けません。 IP の除外は、今後のデータにのみ適用されます。
>* 除外されたヒットは、引き続き [ データフィード ](/help/export/analytics-data-feed/data-feed-overview.md) に表示されます（`exclude_hit = 4` のフラグが設定されています）。

IP アドレスで除外を設定するには：

1. Adobe Analyticsで、**[!UICONTROL 管理者]** / **[!UICONTROL すべての管理者]** を選択します。

1. 管理者ページで「**[!UICONTROL IP で除外]**」を選択します。

## IP を除外して IP の不明化を使用した場合の影響

[IP の不明化 ](/help/admin/tools/manage-rs/edit-settings/general/general-acct-settings-admin.md) と IP の除外を使用した場合の影響は、各レポートスイートの IP 不明化設定によって異なります。

* **IP の不明化（最後のオクテット）**:IP の除外が実行される前に、IP が部分的に不明化されます。 IP 除外ルールでは、常に `0` を最後のオクテットと想定するようにします（ワイルドカードは `0` を含んでいるので有効です）。
* **IP の不明化（IP を削除）**:IP の除外を実行すると、IP が完全に不明化されます。 IP 除外ルールの調整は必要ありません。
