---
title: 分類セットの概要
description: 分類セットを使用して分類データを管理します。
exl-id: a139b298-1188-42ce-b52f-c71e0ff7c4e3
feature: Classifications
source-git-commit: 66be48d0f41061d259cc53fb835ebd155294a710
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '333'
ht-degree: 84%

---

# 分類セットの概要

分類セットは、分類とルールを管理するための単一のインターフェイスを提供します。このワークフローは、レポートスイート設定での分類の作成の概念と分類インポーターの概念を組み合わせ、分類データを作成および管理するためのより直感的なインターフェイスを提供します。

**[!UICONTROL コンポーネント]**／**[!UICONTROL 分類セット]**

このメニュー項目を表示するには、製品管理者、または権限項目 [!UICONTROL &#x200B; レポートスイートツール &#x200B;]/[!UICONTROL &#x200B; 分類 &#x200B;] を含む製品プロファイルに属している必要があります。 以前の分類管理インターフェイスは [!UICONTROL &#x200B; 管理 &#x200B;] メニューの下にありますが、分類セットは [!UICONTROL &#x200B; コンポーネント &#x200B;] メニューの下にあります。

## 機能強化

分類セットでリリースされたバックエンドアーキテクチャには、次のいくつかの主な改善点が含まれています。

* 処理時間が短縮されました（72 時間 → 24 時間）
* 分類を管理するための再設計された UI
* [分類データ用の Adobe Analytics ソースコネクタ](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-platform/sources/connectors/adobe-applications/classifications)を介して、今後 Adobe Experience Platform で分類データを使用するオプション

分類セットでリリースされたバックエンドアーキテクチャには、次のいくつかの主な変更点も含まれています。

* ブラウザーまたは自動読み込みを使用する場合、「[!UICONTROL 競合時に上書き]」は常に有効になっています。
* ブラウザーまたは自動読み込みを使用する場合、読み込み直後に書き出すオプションはサポートされなくなりました。書き出しは、別途開始する必要があります。
* Analytics 2.0 API `GetDimensions` エンドポイントで、数値識別子ではなく、分類の文字列識別子を返すようになりました。 数値識別子は引き続き使用できますが、アドビでは可能な限り新しい文字列識別子を使用することをお勧めします。数値識別子は、`?expansion=hidden` クエリ文字列パラメーターを使用して取得できます。

>[!IMPORTANT]
>
>分類セットのパフォーマンスは、主に、データを含む一意のキー値の数に依存します。一意の値が多数含まれる変数を扱う場合は注意してください。この注意は、複数のレポートスイートやディメンションの変数を 1 つの分類セットに組み合わせる場合に、特に当てはまります。

分類セットは、次の 3 つの主なエリアで構成されます。

* [**[!UICONTROL 分類セットマネージャー]**](manage/set-manager.md)：分類セットを作成、編集および削除します。
* [**[!UICONTROL 分類セットジョブマネージャー]**](job-manager.md)：分類セットジョブのステータスを表示し、書き出しファイルをダウンロードします。
* [**[!UICONTROL 分類セットの統合]**](consolidations/manage.md)：複数の分類セットを 1 つの分類セットに結合します。
