---
title: 分類セット設定
description: 分類セットを作成または編集します。
source-git-commit: c9465ea0524225494aa5067d00ca5e7aba4bca92
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '286'
ht-degree: 0%

---


# 分類セット設定

分類セットを設定、データをアップロード、データをダウンロードします。

**[!UICONTROL コンポーネント]** > **[!UICONTROL 分類セット]** > **[!UICONTROL セット]** > 目的の分類セット名をクリックします。

分類セットの編集時には、2 つのタブを使用できます。 **[!UICONTROL スキーマ]** および **[!UICONTROL 設定]**.

## 設定

以下のフィールドが [!UICONTROL 設定] タブに移動して編集できます。

* **[!UICONTROL 名前]**:分類セット名。
* **[!UICONTROL 説明]**:分類セットの説明。
* **[!UICONTROL 所有者名]**:所有者の名前。
* **[!UICONTROL 所有者のメール]**:所有者の電子メールアドレス。
* **[!UICONTROL 問題の通知]**:この分類セットの問題を通知する電子メールアドレスのコンマ区切りリスト。
* **[!UICONTROL タグ]**:選択した分類セットに 1 つ以上のタグを追加します。これにより、分類セットを整理またはグループ化して、将来見つけやすくすることができます。

その他のフィールドは情報提供の目的で使用でき、編集できません。

* **[!UICONTROL タイプ]**:次の間の分類のタイプ [!UICONTROL プライマリ] および [!UICONTROL 参照]. プライマリの分類は、通常、使用されます。
* **[!UICONTROL 購読]**:分類セットの適用先となるレポートスイートと変数。 特定の分類セットで現在サポートされているレポートスイートは 1 つだけです。複数のレポートスイートのサポートが予定されています。

## スキーマ

この配信登録で現在設定されている分類分析コードを表示します。 次のボタンを使用できます。

* **[!UICONTROL アップロード]**:1 つ以上の分類ディメンションの分類データを手動でアップロードします。 JSON、CSV、TSV、TAB の各ファイルがサポートされています。 有効なファイルをアップロードすると、分類するデータのテーブルプレビューが表示されます。
   * **[!UICONTROL ファイルのエンコーディング]**:このドロップダウンを使用して、正しいファイルエンコーディングを選択します。 有効なオプションは次のとおりです。 [!UICONTROL UTF-8] および [!UICONTROL Latin1].
   * **[!UICONTROL リスト区切り]**:適切なリスト区切り文字を選択してください。 ダウンロードしたファイルまたはテンプレートファイルを使用する場合は、 [!UICONTROL リスト区切り] ここで一致する [!UICONTROL リスト区切り] ファイルがダウンロードされた時点で。
   * **[!UICONTROL 適用]**:アップロードした分類データを分類セットに保存します。
