---
description: （オプション）分類をマーケティングレポートに読み込む前に、分類データファイルの作成に役立つテンプレートをダウンロードできます。 データファイルでは、必要な分類を列見出しとして使用し、レポートデータセットを適切な分類見出しの下に整理します。
title: 分類テンプレート
feature: Classifications
exl-id: e299509a-0c4f-4ba8-9e91-96356c386054
TQID: https://experienceleague.adobe.com/OR9THCLd93iUl58npPiinO4yAsK8KG3FU8qmBILHioY
product_v2:
  - id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2:
  - id: b069d60e-95f3-44d6-95a8-ddc862a4bc38
  - id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32
subfeature_v2:
  - id: c80b99d6-98b9-4aeb-b5c4-933ef2ef705c
  - id: f836f655-eebe-4b76-82bc-697955ec1ce3
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 355
ht-degree: 61%

---

# 分類テンプレート （レガシー）

{{classification-importer-deprecation}}

（任意）分類をレポートとプロジェクトにインポートする前に、分類データファイルの作成に役立つテンプレートをダウンロードできます。 データファイルでは、必要な分類を列見出しとして使用し、レポートデータセットを適切な分類見出しの下に整理します。

## 分類テンプレート {#concept_0F06847AD8D042F5BA818AE3C37E2417}

（オプション）分類をマーケティングレポートに読み込む前に、分類データファイルの作成に役立つテンプレートをダウンロードできます。 データファイルでは、必要な分類を列見出しとして使用し、レポートデータセットを適切な分類見出しの下に整理します。

**[!UICONTROL 管理者]**／**[!UICONTROL 分類インポーター]**.

| 要素 | 説明 |
| --- | ---|
| レポートスイートの選択 | テンプレートで使用するレポートスイートを選択します。 レポートスイートとデータセットは一致する必要があります。 |
| 分類されるデータセット | データファイルのデータタイプを選択します。 メニューには、分類用に設定されているレポートスイート内のすべてのレポートが含まれます。 |
| 数値 2 を書き出し | **重要**：このオプションは、新しい分類アーキテクチャで有効なレポートスイートには使用できません。 |
| エンコード | データファイルの文字エンコードを選択します。 デフォルトのエンコーディング形式はUTF-8です。<br>**重要**：このオプションは、新規分類アーキテクチャで有効になっているレポートスイートでは使用できません。 |
| ダウンロード | テンプレートファイルをダウンロードします。 |

テンプレートには、特定のデータセットの現在定義されている分類（列見出し）が含まれており、各分類に関連するデータは含まれていません。

>[!NOTE]
>
>テンプレートの方法を使用する場合、分類データのダウンロード先は 1 つのレポートスイートに制限されます。

データファイルの構造について詳しくは、[分類データファイルについて](/help/components/classifications/importer/c-saint-data-files.md)を参照してください。

## 分類データテンプレートのダウンロード（任意） {#task_8DFCF309B6FD43ABB1D6FEE9AFAEC596}

このテンプレートは、分類に関して従う必要があるファイル形式を提供します。

>[!NOTE]
>
>テンプレートの方法を使用する場合、データのダウンロード先は 1 つのレポートスイートに制限されます。

1. **[!UICONTROL 管理者]**／**[!UICONTROL 分類インポーター]**&#x200B;をクリックします。
1. 「**[!UICONTROL テンプレートのダウンロード]**」タブで、[データテンプレートの設定](/help/components/classifications/importer/c-download-saint-data.md)を指定します。
1. 「**[!UICONTROL ダウンロード]**」をクリックします。
1. テンプレートファイルをローカルシステムに保存します。

   このテンプレートファイルは、タブ区切りのデータファイル（ファイル名の拡張子は [!DNL .tab]）で、ほとんどのスプレッドシートアプリケーションでサポートされています。
