---
description: FTP を使用してデータファイルをアップロードする方法。
title: FTP インポート
feature: Classifications
exl-id: 3e93b35c-6f65-4a93-887d-d94e4d359bdc
TQID: https://experienceleague.adobe.com/CMHQpWtGl14Z7kHaZ7ufp6-tDIfQ-pCEzSI47XMi-pA
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32
subfeature_v2: id: f836f655-eebe-4b76-82bc-697955ec1ce3
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 727
ht-degree: 39%

---

# FTP インポート （レガシー）

{{classification-importer-deprecation}}

>[!IMPORTANT]
>
>Adobeでは、このページで説明されているように、インポートにFTPを使用することはお勧めしません。
>
>FTPは暗号化されていないファイル共有方法であるため、お勧めしません。つまり、誰でもファイルの内容と、アカウントに使用されているユーザー名とパスワードを傍受できます。
>
>代わりに、[ クラウドのインポートとエクスポートのアカウントの設定](/help/components/locations/configure-import-accounts.md)の説明に従ってクラウドアカウントを設定します。

FTP を使用してデータファイルをアップロードする方法について手順を説明します。

## FTP インポート {#concept_2F965BE873254546A61FB755F25299FD}

FTP を使用してデータファイルをアップロードするには：

1. **[!UICONTROL 管理者]**／**[!UICONTROL 分類インポーター]**.

次の推奨される制限は重要です。

>[!IMPORTANT]
>
>小さなファイルが多すぎたり、大きなファイルが1つしかないと、処理サーバーに不要な処理負荷がかかることがあります。 Adobeでは、大きなファイルを50 MBのチャンクに分割し、小さなファイルを結合することをお勧めします。

最初の設定では、分類データベースに元のデータの大規模なセットを入力するか、数行の再分類や行の追加ではなく、分類を再構築します。

（特定の変数またはレポートに対して）レポートスイートで最初のアップロードを実行した後、Adobeでは、その後のインポートで新しい行と更新された行のみをアップロードすることをお勧めします。 変更されていない行は、今後のアップロードから省略する必要があります。

アップロードした新しいキー値は、その月の変数のユニークに対してカウントされます。

月の一意性を超えた場合、レポートに一意性を超えた値に対応する分類データは表示されません。 これらの分類は、Data Warehouse で表示できます。

>[!NOTE]
>
>分類データファイルの処理にかかる時間は、ファイルサイズと、アドビのサーバーで処理中のファイルの数によって異なります。 データファイルの処理は通常72時間以下で行われます。

## FTP アカウントの作成

FTP を使用してデータをアップロードする前に、FTP アカウントを作成します。 >

Adobe FTP サーバーについて詳しくは、「[FTP と sFTP](/help/export/ftp-and-sftp/ftp-overview.md)」を参照してください。

1. **[!UICONTROL 管理者]**／**[!UICONTROL 分類インポーター]**&#x200B;をクリックします。
1. 「**[!UICONTROL ファイルのインポート]**」をクリックしてから「**[!UICONTROL FTP インポート]**」をクリックします。
1. 「**[!UICONTROL ファイルのインポート]**」タブで、「**[!UICONTROL 新規追加]**」をクリックします。
1. FTP アカウントについて次の詳細を指定します。

   | 要素 | 説明 |
   |---|---|
   | **名前** | FTP アカウント名。 |
   | **分類対象のデータセット** | ドロップダウンリストから、分類するデータセット（マーケティングレポート変数）を選択します。 |
   | **レポートスイートを選択** | 選択したデータセットを分類するレポートスイートを選択します。 複数のレポートスイートを選択するには、選択した各レポートスイートの分類が同じである必要があります。 |
   | **競合に関するデータを上書き** | 重複するデータを上書きするには、このオプションを選択します。 このオプションは、既存の分類を更新する場合に便利です。 [最新の分類アーキテクチャ ](../sets/overview.md)を使用している場合、この設定は常に有効になります。 |
   | **インポート完了後** | このオプションを選択すると、更新されたデータセットが同じFTP アカウントに自動的にエクスポートされます。インポートが完了したら、このFTP アカウントに関する通知を受信するメールアドレスを指定します。 [最新の分類アーキテクチャ ](../sets/overview.md)を使用している場合、このオプションは使用できません。 |
   | **通知の受信者** | このFTP アカウントに関する通知を受信する電子メールアドレスを指定します。 |
   | **認証** | （必須）新しいFTP アカウントに送信されたすべてのデータファイルを自動的に読み込むようにAdobeに権限を付与します。 |

1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。

アカウントを作成したら、FTP アカウントの横にある該当するリンクをクリックして、FTP アカウントを編集または削除できます。

>[!NOTE]
>
>読み込みによって分類が変更されない場合、通知は送信されません。 電子メールは、正常に実行され、その結果分類が変更された場合にのみ送信されます。

## FTP を使用した分類のインポート

FTP アカウントを使用して、分類を Adobe Analytics に読み込むことができます。

FTP を使用して分類を読み込むには：

1. **[!UICONTROL 管理者]**／**[!UICONTROL 分類インポーター]**&#x200B;をクリックします。
1. 「**[!UICONTROL ファイルのインポート]**」をクリックしてから「**[!UICONTROL FTP インポート]**」をクリックします。
1. 使用する FTP アカウントの横の「**[!UICONTROL 表示]**」をクリックします。
1. FTP アクセス情報（ホスト、ログイン、パスワード）を使用して、選択した FTP クライアントで FTP サーバーにアクセスします。
1. データファイル（`.tab` または `.txt`）を FTP サーバーにアップロードします。
1. データファイルをアップロードしたら、ファイルの処理準備が完了したことを示す FIN ファイルをアップロードします。

   この FIN ファイルは、使用するデータファイルと同じ名前を持つ空のファイルで、ファイル名の拡張子は `.fin` です。 例えば、使用するデータファイルが `classdata1.tab` の場合、FIN ファイル名は `classdata1.fin` です。

Adobeは、FIN ファイルに関連付けられたアップロード済みデータファイルを定期的に取得します。 Adobeは、FTP アカウント設定で指定されたレポートスイートとデータセットにそれらを読み込みます。

Adobe AnalyticsがFTP フォルダーにアップロードされたファイルの読み取りと処理を完了すると、ファイルはFTP サイトから自動的に削除されます。
