---
title: 分類 FAQ
description: 分類の使用に関するよくある質問（FAQ）です。
feature: Classifications
exl-id: e929d7cb-0bfd-46de-88d1-aea2b4b91911
TQID: https://experienceleague.adobe.com/pIwAdewnHA4AB9hyRDRkH6xXvyxx-BceWvDXMydX-ew
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32
subfeature_v2: id: f836f655-eebe-4b76-82bc-697955ec1ce3
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: b5ce8718-c3af-4fdb-a1a9-fca32f83a87cid: d3cdead0-685a-4489-9250-4bb709942f66
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 420
ht-degree: 86%

---

# 分類インポーターのFAQ

{{classification-importer-deprecation}}

分類インポーターの使用に関するよくある質問です。

## ディメンション項目「0」の分類方法を教えてください。

キー値または分類値がゼロ（`0`）の分類ファイルをアップロードすると、エラーが発生します。 ゼロのみを含むすべての値（`00`、 `000`など）が含まれます。 この問題を解決する方法はいくつかあります。

* **代替値の実装**：この問題を解決する最も良く最も簡単な方法は、`"0"` 以外のテキスト値を使用することです。 例えば、実装で `s.campaign = "0";` を `s.campaign = "Zero";` に変更します。

* **処理ルールの使用**：ディメンション項目は、データ収集とレポートスイートでのストレージの間で変更できます。 次の処理ルールを作成します。

  *[ディメンション]が `0` に等しい場合は、 [ディメンション]の値をカスタム値 `Zero` で上書きします。*

* **VISTA ルールをリクエスト**：エンジニアリングサービスコンサルタントがサーバーサイドのルールを設定します（有料）。 VISTA ルールをリクエストするには、アドビのアカウントチームにお問い合わせください。

## 分類インポーターを使用して、まだ存在しないディメンション項目を分類できますか。

できます。*ただし、その場合、各ディメンション項目は課金対象のサーバー呼び出しとしてカウントされます。*

* 既に存在するディメンション項目には、特別な費用は発生しません。
* 分類ルールビルダーを使用しても存在しない項目は分類されないので、追加のコストは発生しません。

## 特殊文字を含む値を分類する方法を教えてください。

Adobe Analyticsでは空白文字が自動的に切り捨てられるので、分類データとヒットデータのいずれかで先頭と末尾の空白文字を使用することはサポートされていません。

通常、レポートでカンマや二重引用符などの特殊文字を使用することはお勧めしません。 ただし、このような使用が必要になる場合もあります。 レポート値に分類対象としてこれらの文字が含まれている場合は、次の手順に従います。

1. Adobe Analytics にログインし、**[!UICONTROL 管理者]**／**[!UICONTROL 分類インポーター]**&#x200B;に移動します。
2. 「**[!UICONTROL ブラウザーエクスポート]**」タブをクリックします。
3. エクスポート設定を指定し、「Quote Output」が選択されていないことを確認します。
4. 「**[!UICONTROL ファイルの書き出し]**」をクリックし、ダウンロードしたファイルをスプレッドシートエディターで開きます。
5. 行 1 で、値 `v:2.0` を含むセル C1 を探します。 値を `v:2.1` に変更し、ワークブックに適用します。
6. 他の分類と同様に、ファイルをアップロードします。

## 数値 2 分類とはなんですか。

数値 2 分類を使用すると、ディメンション項目を時間ベースの指標として分類できます。 これらは 2019 年 7 月に Adobe Analytics UI から削除されました。

## 分類ファイルのデータをエスケープするにはどうすればよいですか？

二重引用符（`"`）で囲まれた特殊文字を含むフィールドを囲みます。 エスケープされたセル内では、2 つの二重引用符文字（`" "`）を使用することによって、二重引用符文字を指定できます。 次に例を示します。

```
My String "of data"
```

脱走した者は次のようになる。

```
"My String ""of data"""
```
