---
description: 分類データを削除する方法について手順を説明します。
title: 分類データの削除
feature: Classifications
exl-id: 2b156e66-3090-4048-8192-a412320e3be3
TQID: https://experienceleague.adobe.com/NZhXTXSwpA-E-6JaGRInMf3TMwHp5A1uMSjaAU1whts
product_v2:
  - id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2:
  - id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32
  - id: fd307ce7-56f5-4ee3-af68-a7833ff6e85e
subfeature_v2:
  - id: f836f655-eebe-4b76-82bc-697955ec1ce3
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 366
ht-degree: 88%

---

# 分類データの削除

{{classification-importer-deprecation}}

アップロード後に分類データを削除する必要が生じる場合があります。 削除する対象に応じて、`~empty~` または `~deletekey~` のいずれかを使用します。

## 分類データを削除する手順

分類データを削除するには、適切なセルに `~empty~` または `~deletekey~` を含む分類ファイルをアップロードする必要があります。

1. **[!UICONTROL 管理者]**／**[!UICONTROL 分類インポーター]**&#x200B;をクリックします。
1. 「**[!UICONTROL ブラウザーエクスポート]**」をクリックします。
1. 分類データを削除するレポートスイートおよびデータセットを選択します。
1. 探している特定のデータに対してフィルター処理を実行ようにオプション設定を調節したうえで、「**[!UICONTROL ファイルのエクスポート]**」をクリックします。
1. ファイルがダウンロードされたら、ファイルを開き、分類値を `~empty~` または `~deletekey~` に置き換えます。
1. ファイルをタブ区切りテキストファイルとして保存します。
1. **[!UICONTROL ファイルのインポート]**&#x200B;をクリックし、保存した分類ファイルを Adobe Analytics にアップロードし直します。

## 個々の分類値の削除

複数の分類を同じ変数に属させることができます。 例えば、eVar1 に 2 つの異なる分類を設定できます。 1 つの分類済み値のみを削除する場合は、その分類値を `~empty~` に置き換えます。 次に例を示します。

| 在庫 SKU（eVar8） | 在庫名 | 在庫カテゴリ |
| --- | --- | --- |
| 857467 | V ネックセーター | 婦人服 |
| 948203 | 足首ブレスレット | 宝飾品 |
| 174391 | 白いコーデュロイパンツ | `~empty~` |

在庫カテゴリ分類の下で `~empty~` を使用すると、在庫名分類のデータが保持されます。 `~empty~` 値によって、そのセルの分類データのみが削除されます。

## 分類行全体の削除

任意の列で `~deletekey~` を使用して、分類行全体を削除します。 次に例を示します。

| 在庫 SKU（eVar8） | 在庫名 | 在庫カテゴリ |
| --- | --- | --- |
| 857467 | V ネックセーター | 婦人服 |
| 948203 | 足首ブレスレット | 宝飾品 |
| 174391 | 白いコーデュロイパンツ | `~deletekey~` |

在庫カテゴリ分類で `~deletekey~` を使用すると、キー値 `174391` のすべての分類データが削除されます。 その行が分類されなかったかのようになります。

## 注意事項とヒント

* `~deletekey~` を使用する場合、分類ファイルで必要なのは 1 行に 1 つだけです。
* `~empty~` と `~deletekey~` は&#x200B;*完全に*&#x200B;一致する必要があります。 スペースや大文字は使用できません。
* キー列内の値は削除できません。これらの値は変数に直接渡され、永久的です。
* 分類を持つ分類値を削除すると、それらの分類も削除されます。 分類はキー値がなければ存在できず、サブ分類の親はそのキー値です。
* 親の分類を維持したまま、サブ分類データを削除することができます。
