---
title: 処理ルールのコピー
description: あるレポートスイートから別のレポートスイートに処理ルールをコピーする方法について説明します。
feature: Processing Rules
role: Admin
exl-id: bb34ecac-0512-4cff-9ef0-72db2dcabc03
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/x7mG1fjpNiPn0x6No0RtEz4aJLcN2t7wpUkJ-0LQxII'
product_v2:
  - id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2:
  - id: ff9b434a-2221-4df7-81d1-5bcbf5f80bce
subfeature_v2:
  - id: fbaf7f9a-8341-44f6-aa57-6c8d50741804
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: b4dd41a7-ccf8-4e9d-918e-acaab534a307
  - id: bce87dde-a4ab-44c9-8a18-ad66e4ddb377
  - id: d3cdead0-685a-4489-9250-4bb709942f66
  - id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: 38cd05960c27b0bec0a713cb833907f4a658013e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 253
ht-degree: 0%

---

# レポートスイート間での処理ルールのコピー

処理ルールをコピーすると、複数のレポートスイートで同じロジックを手動で再作成する必要がなくなります。 コピー機能を使用すると、多数のレポートスイート間で処理ルール機能を簡単に共有したり、テスト済み機能を開発レポートスイートから実稼動レポートスイートにコピーしたりできます。

**[!UICONTROL 管理者]** > **[!UICONTROL レポートスイート]** > レポートスイートを選択> **[!UICONTROL 設定を編集]** > **[!UICONTROL 一般]** > **[!UICONTROL 処理ルール]** > **[!UICONTROL 処理ルールをコピー]**

このインターフェイスでは、次の2つのオプションを使用できます。

* **すべての処理ルールを置換**：このオプションは、宛先レポートスイートからすべての処理ルールを削除し、すべての処理ルールを宛先レポートスイートに同じ順序で追加します。 置換する処理ルールの数に制限があります。
* **特定の処理ルールを追加**：このオプションを使用すると、1つ以上の処理ルールを選択できます。 各宛先レポートスイートの処理ルールリストの最後に、追加されたルールが追加されます。 各宛先レポートスイートにルールを追加する際に、既に存在するルールとルールの処理を検討します。

コピー先の処理ルールまたはレポートスイートを選択する場合、`Ctrl`/`Cmd` + `Click`を使用して、複数の処理ルールまたはレポートスイートを選択できます。 コピー先のレポートスイートを選択したら、**[!UICONTROL コピー]**&#x200B;を選択し、表示されるモーダルウィンドウを確認します。

>[!WARNING]
>
>処理ルールはデータ収集に直接影響し、誤って使用されるとデータ損失が発生する可能性があります。 データ品質の問題を軽減するために、開発レポートスイートの処理ルールを実稼動レポートスイートにコピーする前に必ずテストしてください。
