---
title: 処理ルールインターフェイス
description: インターフェイスに移動して、処理ルールを作成、編集または削除します。
feature: Processing Rules
role: Admin
exl-id: 897d2bb6-cc10-43b1-b436-20985d24d998
TQID: https://experienceleague.adobe.com/Ah57YA-n9UY-OLwpdKSheSqm53nXa-KoTkPuX8CBTfU
product_v2: id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2: id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32
subfeature_v2: id: f1f1a2d4-0976-4881-b091-c2bb8de7ffac
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: b4dd41a7-ccf8-4e9d-918e-acaab534a307id: d3cdead0-685a-4489-9250-4bb709942f66id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 476
ht-degree: 1%

---

# 処理ルールインターフェイス

処理ルールのインターフェイスを使用すると、処理ルールを作成、編集または削除できます。

**[!UICONTROL 管理者]** > **[!UICONTROL レポートスイート]** > レポートスイートを選択> **[!UICONTROL 設定を編集]** > **[!UICONTROL 一般]** > **[!UICONTROL 処理ルール]**

>[!WARNING]
>
>処理ルールはデータ収集に直接影響し、誤って使用されるとデータ損失が発生する可能性があります。 実稼動レポートスイートで処理ルールを有効にする前に、常に開発レポートスイートの処理ルールをテストして、データ品質の問題を軽減します。

## 全体の構造

このインターフェイスには、次の2つの主要コンポーネントが含まれています。

* **[!UICONTROL 処理順序]**: ルールは、ルール 1から始まる、指定した順序で正確に実行されます。 全てのヒットは、全てのルールを通り抜け、アーリーアウトの条件はありません。 すべての処理ルールの条件が、レポートスイートに送信されるすべてのヒットに対応していることを確認します。
* **[!UICONTROL ルールセット]**：各処理ルールの定義。

処理ルールは最大150個、処理ルールごとに最大30個の条件を設定できます。 処理ルールごとのアクションの数に合理的な制限はありません。

## ルールセット構造

各処理ルールには、次のセクションがあります。

* **ルール タイトル**: ルールのラベル。 処理ルールロジックには影響しませんが、ルールが何をするのかを追跡するのに役立つことが重要です。
* **条件**: テキストとして表示されます。「[!UICONTROL 次のいずれかがtrue]」の場合。 条件を含まない場合、ルールは常にヒットごとに実行されます。
* **アクション**：条件が存在しない場合、テキストは「[!UICONTROL 常に実行]」と表示されます。 条件が存在する場合、テキストは「[!UICONTROL 次の]」と表示されます。 上記の条件が`true`と評価される場合、このセクションに記載されているすべてのアクションが実行される可能性があります。 ルールの条件に加えて、個々のアクションに条件を&#x200B;_また_&#x200B;添付できます。 次のアクションが使用できます。
   * **[!UICONTROL 値を上書き]**：目的の変数を別の変数、静的値、または連結された値で上書きします。
   * **[!UICONTROL 値]**&#x200B;を削除：そのヒットの目的の変数値を削除します。
   * **[!UICONTROL Set event]**：目的のイベントをトリガーします。 通常は、イベントをカスタム値`1`に設定します。イベントを`1`以外の値に設定したり、コンテキストデータ変数で設定された値に設定したりすることもできます。
* **その他のアクション**：条件が存在する場合、このセクションは「[!UICONTROL その他の場合は次の]」と表示されます。 上記の条件が`false`と評価される場合、このセクションに記載されているすべてのアクションが実行される可能性があります。 このセクションは、値の上書き、値の削除、イベントの設定などの機能を含め、上記と同じルールアクションに従います。
* **理由**: ルールをリクエストしたレコードとその依存関係を示します。 処理ルールロジックには影響しませんが、ルールが存在する理由を追跡するのに役立ちます。

このインターフェイスで使用できる変数の包括的なリストについては、[処理ルール ](pr-variables.md)で使用できるディメンションと指標を参照してください。

* 「読み取り」を許可する変数は、条件で使用できます。
* 「書き込み」を許可する変数は、アクションで使用できます。
