---
description: 動的変数を使用すると、サイトのイメージリクエストで完全な値を複数回入力することなく、ある変数の値を別の変数にコピーできます。
keywords: Analytics Implementation
solution: null
title: 動的変数
translation-type: ht
source-git-commit: 16ba0b12e0f70112f4c10804d0a13c278388ecc2

---


# s.currencyCode

 変数は、売上高に適用される換算レートを決定します。

すべての売上は、選択した通貨で保存されます。その通貨が *`currencyCode`* で指定したものと同じ場合、または *`currencyCode`* が空の場合、コンバージョンは適用されません。

| 最大サイズ | デバッガーパラメーター | 入力されるレポート | デフォルト値 |
|--- |--- |--- |--- |
| 該当なし | cc | コンバージョン／購入／売上高売上高または金額値を示すすべてのコンバージョンレポート | "USD" |

サイトで複数の通貨により購入できるようにしている場合は、*`currencyCode`* 変数を使用して、売上高を適切な通貨で保存する必要があります。例えば、レポートスイートのベース通貨が USD で、40 ユーロの品目を販売する場合は、HTML ページ上の *`currencyCode`* を「EUR」で生成する必要があります。データ収集がそのデータを受け取るとすぐに、その時点の換算レートを使用して、この 40 ユーロを USD に換算します。

複数の通貨で販売している場合は、JavaScript ファイルの代わりに HTML ページで *`currencyCode`* 変数を生成することをお勧めします。アドビが使用するコンバージョン率ではない、独自のコンバージョン率を使用したい場合は、*`currencyCode`* をレポートスイートの基本通貨と同じに設定します。その上で、すべての売上高を換算してから、[!DNL Analytics] に送信します。

通貨換算は、売上高と通貨イベントの両方に適用されます。通貨イベントとは、税金や送料など、売上高に類似した値を合計するために使用するイベントです。売上高および通貨イベントは、製品文字列内で指定します。products について詳しくは、「[イベント](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/implementation/analytics-basics/ref-events.html)」を参照してください。

## 構文と可能な値

```js
s.currencyCode="currency_code"
```

## 例

```js
s.currencyCode="GBP"
```

```js
s.currencyCode="EUR"
```

## 設定

Adobe [!DNL Customer Care] が、レポートスイートのデフォルトの通貨設定を変更いたします。レポートスイートのベース通貨を変更した場合、システム内の既存の売上高は変換されません。新しい売上高の値はすべて、新しい通貨設定に従って変換されます。

## 注意事項、質問、ヒント

* レポートの売上高が驚くほど多い場合は、レポートスイートの *`currencyCode`* 変数とベース通貨が正しく設定されていることを確認し、正しく設定してください。
* *`currencyCode`* 変数は永続的ではありません。つまり、この変数は売上高やその他の通貨関連指標と同じイメージリクエスト内で渡す必要があります。
* 通貨イベントは、通貨以外の目的では使用しないでください。通貨ではない任意の値または動的な値をカウントする必要がある場合は、[!UICONTROL 数値]イベントタイプを使用してください。
* *`currencyCode`* 変数が空の場合は、換算は適用されません。

詳しくは、[通貨コード](https://docs.adobe.com/content/help/ja-JP/analytics/admin/admin-tools/currency.html)を参照してください。
