---
description: 'のData Connectors統合を開始する前に、次の要件を満たします '
seo-description: 'のData Connectors統合を開始する前に、次の要件を満たします '
seo-title: アクティブ化する前に
title: アクティブ化する前に
uuid: 42eaed67-bccf-4ce3-92c4-932ea1a5b78d
index: y
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 646d6e01d0f0201c78117ee9bf9ff64fda9a026a

---


# アクティブ化する前に{#before-you-activate}

のData Connectors統合を開始する前に、次の要件を満たしてください。

## Adobe Analytics Requirements {#section-960e70fd2eae4a1cb88a2e4b53a97313}

* **** レポートスイート固有：この統合は、レポートスイートに固有のものであることをお勧めします。 統合をアクティブ化する前に、目的のレポートスイートが選択されていることを確認します。
* **** 使用可能で設定済みのAdobe Analytics変数：この統合には、カスタムイベントとカスタムeVar、およびオプションで追加のイベントと追加のeVarが必要です。 詳しくは、 [Adobe Analytics統合変数を参照してください](../../neolane-overview/neolane-requirements/neolane-variables.md#concept-8ebd2bde4a1c4b0aad2987e050ffbbfc)。

* **** 認定担当者：この統合を有効にすると、お客様の会社がAdobe, Inc.とのサービス契約またはアドビの信頼できるパートナーとのサービス契約に従って、該当する料金が発生する可能性があります。 この統合をアクティブ化すると、お客様は会社の承認された代表者であることを表します。そのため、お客様の会社は、上記のサービス契約に定める料金を支払うことに同意します。
* **** Data Warehouse™:この統合では、リマーケティングセグメントを生成するためにData Warehouseが有効になっている必要があります。 Data Warehouseを有効にしていない場合は、アドビにお問い合わせください。
* **[!DNL ~~パートナー]**:統合では、Adobe Analytics変数(eVar)内で「 [!DNL ~Partner~]」を取得して保存する必要があります。 このIDは、パートナーシステムからの電子メールアドレスをエンコードまたは数 [!DNL ~値で表します~] 。 この「パ [!DNL ~ートナー~]」は、サイト上でのダウンストリーム訪問者の行動（買い物かごの放棄、購入など）に関連しています。」は [!DNL ~Partner~] （パートナー）システムに取り込まれ、再マーケティングの目的に利用できます。 セットアッププロセスの一環として、ウィザードの指示に従って、この目的のeVarを指定する必要があります。
* **** 外部トラッキング：現在、送信する各電子メールキャンペーンに対して外部トラッキングを有効にするベストプラクティスに従っていない場合は、統合を成功させるために外部トラッキングを有効にする必要があります。 詳しくは、 [!DNL ~以下の~] 「パートナー」の節を参照してください。
* **** プライバシーコンプライアンス：受信者または訪問者IDの追跡を有効にすると、この機能でサイト訪問者の個人特定情報を追跡できることを理解する必要があります。 これは、サイト訪問者に通知したり、サイト訪問者の同意を得たりするなど、プライバシーに関して、組織が適切な手順を実行する必要があることを意味します。

## セクションタイトル {#section-370f12579a224d509545cba1c28adb22}

