---
title: クロスデバイス分析
description: クロスデバイス分析では、デバイスデータを結び付けることで、データをデバイス中心からユーザー中心に変えることができます。
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 3e821ce7b045647c09d9548659834ffc2170163d

---


# クロスデバイス分析

> [!NOTE]クロスデバイス分析のドキュメントは、この機能の開発に伴って変更される場合があります。定期的に更新を確認してください。

クロスデバイス分析は、Analytic sをデバイス中心のビューからユーザー中心のビューに変換する機能です。この機能では、Adobe Experience Platform ID サービス Co-op グラフまたはプライベートグラフを使用して、個人に属するデバイスを識別し、それらを結び付けます。その結果、アナリストは、ブラウザー、デバイスまたはアプリをまたいだユーザーの行動を把握できます。CDA を使用すると、次のような質問に答えることができます。

* 何人のユーザーがブランドとやりとりしているか。ユーザーが使用しているデバイスの台数および種類は何か。それらはどのように重なっているか。
* ユーザーは、どのようにしてモバイルデバイスでタスクを開始し、後でデスクトップ PC に移行してタスクを完了するか。あるデバイス上でのキャンペーンクリックスルーは、別のデバイスでのコンバージョンにつながっているか。
* クロスデバイスのジャーニーを考慮した場合、キャンペーンの効果についての理解はどのように変化するか。ファネル分析はどのように変化するか。
* ユーザーがあるデバイスから別のデバイスへと移動する際の、最も一般的なパスは何か。どこからドロップアウトするか。成功した場所はどこか。
* 複数のデバイスを所有するユーザーの動作は、単一のデバイスを所有するユーザーとはどのように異なるか。

デバイスを結び付けると、変数の持続性がデバイスをまたいで持ち越されます。例えば、ユーザーがデスクトップコンピューターの広告を通じて最初にサイトを訪問したとします。そのユーザーは、モバイルアプリを見つけてインストールし、最終的にモバイルデバイスで購入します。クロスデバイス分析を使用すると、売上高を、デスクトップコンピューターでクリックした広告に関連付けることができます。

クロスデバイス分析の機能について詳しくは、[Jargeny IQ：クロスデバイス Analytics Spark ページ](http://adobe.ly/aacda)を参照してください。

## 前提条件

2019 年 9 月以降、クロスデバイス分析では以下が必要になります。組織内のチームやアドビのアカウントマネージャーと協力して、以下のすべての条件を満たすようにします。

> [!IMPORTANT]すべての前提条件を満たしていない場合、クロスデバイス分析を有効にできないか、データを結び付ける際に結果の質が低下する可能性があります。

* 組織のデータは、アドビの太平洋岸北西地域のデータセンター内に格納する必要があります。今後、世界の他の地域にあるデータセンターのサポートが計画されています。
* 次の主なポイントを確立するには、担当のアカウントマネージャーにお問い合わせください。
   * 契約は、Adobe Analytics Ultimate を含めてアドビとの間で署名する必要があります。
   * 組織で、Adobe Experience Platform ID サービス Co-op グラフまたはプライベートグラフを使用する必要があります。Device Co-op ユーザーガイドの「[ホームページ](https://docs.adobe.com/content/help/en/device-co-op/using/home.html)」を参照してください。
   * パートナーシップと透明性の精神から、お客様にMicrosoft Azureの使用を認識してもらいたいと考えています。 アドビでは、Azureを使用してデバイスのグラフデータを保存し、デバイス間のステッチを実行します。 したがって、Adobe Analyticsデータは、アドビのデータ処理センターとアドビのプロビジョニングされたMicrosoft Azureインスタンスとの間でやり取りされます。
* クロスデバイス分析は、レポートスイートごとに有効化されます。CDA で有効になっているレポートスイートでは、以下が必要です。
   * レポートスイートのヒット数は、1日あたり5億ヒットを超えることはできません。
   * アドビでは、複数のデバイスタイプ（Web、アプリなど）のデータを含むクロスデバイスデータをレポートスイートに含めることをお勧めします。一部の組織では、この概念を「グローバル」レポートスイートと呼んでいますが、CDA は地理的な観点から厳密にグローバルである必要はありません。クロスデバイス分析は、複数のレポートスイートで機能しません。また、複数のレポートスイートのデータを組み合わせることもできません。
* 実装が次の要件を満たしている必要があります。
   * 最新バージョンの Experience Cloud ID サービスをデプロイする必要があります。Experience Cloud ID サービスユーザーガイドの「[ホームページ](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html)」を参照してください。Adobe Experience Platform Launch を使用するほとんどの実装では、既に ECID がデプロイされている可能性があります。
   * ユーザーがログインしたときや電子メールを開いたときなど、個人を識別できるタイミングでは常にこの `setCustomerIDs` 関数を呼び出します。この要件は、すべてのプラットフォーム（使用する場合はモバイルアプリを含む）に適用されます。Experience Cloud ID サー ビスユーザーガイドの [setCustomerIDs](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/id-service-api/methods/setcustomerids.html) を参照してください。

## 制限事項

クロスデバイス分析は画期的で堅牢な機能ですが、使用方法に制限があります。

* CDA は Analysis Workspace でのみ使用できます。
* 上記の前提条件で説明したように、複数のレポートスイートをまたいで結び付けをおこなうことはできません。
* Adobe Analytics レポートスイートを複数の IMS 組織にマッピングすることはできません。CDA は特定のレポートスイート内のデバイスを結び付けるので、CDA を使用して複数の IMS 組織間をまたいでデータを結び付けることはできません。
* CDA は、現在、顧客属性との互換性がありません。顧客属性を使用して CDA 仮想レポートスイートを作成したり、デバイス間のセグメント内で作成したり、CDA 仮想レポートスイートに基づいて Analysis Workspace プロジェクト内でレポートを作成したりすることはできません。
   > [!TIP] 顧客属性はCDAでは使用できませんが、どちらの機能もこの関数に依存し `setCustomerIDs` ます。 これら2つの機能は、別の（仮想）レポートスイートに一致する場合があります。
* CDAでは、Co-op GraphまたはPrivate Graphが必要です。 サードパーティのデバイスグラフはサポートされていません。
* 従来の Analytics ID はサポートされていません。Experience Cloud ID を持つ訪問者のみを関連付けます。
* カスタマーケアは、この機能をまだ完全にはサポートしていません。[クロスデバイス分析フォーラム](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/analytics-cloud/analytics/cross-device-analytics/overview)は、アドビの製品マネージャーの直接的かつ積極的な関与を含め、この機能のサポートに使用できます。
* クロスデバイス分析では、仮想レポートスイートとレポートの時間処理を使用しますが、これには独自の制限があります。これらの制限について詳しくは、[仮想レポートスイート](../vrs/vrs-about.md)と[レポートの時間処理](../vrs/vrs-report-time-processing.md)を参照してください。
* 1.4 APIはサポートされていません。 Power BIコネクタとReport Builderはどちらも1.4 APIに依存しているので、CDAとの互換性はありません。
* 組織でプライベートグラフを使用している場合、新しいデバイスの繋ぎ合わせには最大24時間かかります。
* サイトを訪問する新しいデバイスがCo-op Graphで処理されるまでに最長2週間かかります。 CDA での直近の 2 週間の結び付けのレベルは、通常、2 週間よりも古い日付範囲の結び付けのレベルよりも低くなります。アドビでは、Co-opグラフを今後、毎日更新されるグラフに改善する予定です。
* 仮想レポートスイートの履歴データは、アドビによるデバイスの認識と組み合わせに基づいて変化します。ソースレポートスイート内のデータは変更されません。

組織がすべての要件を満たし、制限事項を理解したら、[クロスデバイス分析の設定](cda-setup.md)を開始できます。
