---
title: クロスデバイス分析に関する FAQ
description: クロスデバイス分析に関するよくある質問（FAQ）
exl-id: 7f5529f6-eee7-4bb9-9894-b47ca6c4e9be
source-git-commit: 639897682c9a28df7dc642dd7c68ad992fde40a9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1949'
ht-degree: 76%

---

# よくある質問

## CDA を使用して、ユーザーがデバイスタイプ間をどのように移動しているかを確認する方法を教えてください。

[!UICONTROL フロー]ビジュアライゼーションを、モバイルデバイスタイプディメンションと共に使用できます。

1. Adobe Analytics にログインし、新しい空の Workspace プロジェクトを作成します。
2. 左側の「ビジュアライゼーション」タブをクリックし、フロービジュアライゼーションを右側のキャンバスにドラッグします。
3. 左側の「コンポーネント」タブをクリックし、「モバイルデバイスタイプ」ディメンションを「ディメンションまたは項目」というラベルが付いた中央の場所にドラッグします。
4. このフローレポートはインタラクティブです。いずれかの値をクリックして、フローを展開し、後のページまたは前のページを開きます。右クリックメニューを使用して、列を展開または折りたたむことができます。同じフローレポート内で異なるディメンションを使用することもできます。

## ユーザーが様々なユーザーエクスペリエンス（デスクトップブラウザー、モバイルブラウザー、モバイルアプリなど）をどのように切り替えているかを確認することはできますか？

上の図に示すモバイルデバイスタイプの例を使用すると、ユーザーがモバイルデバイスタイプとデスクトップデバイスタイプの間をどのように移動しているかを確認できます。 ただし、デスクトップブラウザーとモバイルブラウザーを区別することはできません。 このインサイトを得るには、デスクトップのブラウザー、モバイルのブラウザーまたはモバイルのアプリでエクスペリエンスが発生したかどうかを記録するカスタム変数 (prop やeVarなど ) を作成します。 次に、前述のように、「モバイルデバイスタイプ」ディメンションの代わりにカスタム変数を使用して、フロー図を作成できます。 この方法では、デバイス間の動作に関する表示が少し異なります。

## CDA は訪問者をどのくらい遡って結び付けますか。

CDA のクロスデバイスステッチは、2 つの同時プロセスで行われます。

* 最初のプロセスは「ライブステッチ」と呼ばれ、データを Adobe Analytics にストリーミングするときに発生します。ライブステッチ中に、個人レベルでデータをリステートするために CDA は最大限の能力を発揮します。ただし、ライブステッチの時点でユーザーが不明な場合は、CDA が訪問者 ID にフォールバックしてユーザーを表します。

* 2 つ目のプロセスは「再生」です。再生中、CDA は時間を遡り、可能な場合は指定されたルックバックウィンドウ内の履歴データをリステートします。このルックバックウィンドウは、CDA にリクエストされた設定の内容に応じて 1 日か 7 日になります。再生中に、CDA は以前ユーザーが不明だったヒットをリステートしようとします。

* **デバイスグラフを使用している場合**、アドビは、Co-op グラフと非公開グラフのデバイスマッピングを約 6 ヶ月間保持します。6 ヶ月以上アクティビティのない ECID はグラフから削除されます。CDA で既に関連付けられているデータは影響を受けませんが、その ECID の後続のヒットは新しいユーザーとして扱われます。

## CDA はタイムスタンプ付きのヒットをどのように処理しますか。

アドビは、タイムスタンプ付きのヒットを、アドビがヒットを受け取った時ではなく、タイムスタンプの時点で受け取ったとして処理します。1 ヶ月よりも古いタイムスタンプ付きのヒットは、アドビがステッチに使用する範囲外にあるので、ステッチされません。

## CDA とカスタム訪問者 ID を比較するとどのように異なりますか。

個別のプロファイル属性に基づいて予測を構築する機械学習モデルなど、最も複雑なアルゴリズムを最適化したい場合にカスタム訪問者 ID は、[デバイスをまたいでユーザーを結び付ける](/help/implement/js/xdevice-visid/xdevice-connecting.md)従来の方法です。カスタム訪問者 ID では、[`visitorID`](/help/implement/vars/config-vars/visitorid.md) 変数を使用して、訪問者ロジックに使用する ID を明示的に設定します。`visitorID` 変数は、存在する cookie ベースの ID よりも優先されます。

カスタム訪問者 ID には、CDA が克服または最小化する望ましくない副作用がいくつかあります。例えば、カスタム訪問者 ID 手法には、[再生](replay.md)機能はありません。訪問の途中でユーザーが認証をおこなうと、訪問の前半と後半で、異なる訪問者 ID が関連付けられます。別の訪問者 ID が付けられると、訪問数と訪問者数が水増しされてしまいます。CDA は履歴データを再設定し、これにより、未知のヒットが正しい人物に属するようになります。

## カスタム訪問者 ID から CDA にアップグレードすることはできますか。

カスタム訪問者 ID を既に使用しているお客様は、実装に何も変更を加えることなく、CDA にアップグレードできます。`visitorID` 変数は、ソースレポートスイートでも引き続き使用されます。ただし、ユーザーが認証すると、CDA は仮想レポートスイートの `visitorID` 変数を無視します。

## デバイスグラフは共有デバイスをどのように処理しますか。

状況によっては、同じデバイスから複数のユーザーがログインすることがあります。例としては、自宅の共有デバイス、図書館の共有 PC、または小売アウトレットのキオスクなどがあります。

* **デバイスグラフを使用している場合**、共有デバイスの処理能力は制限されます。デバイスグラフは、アルゴリズムを使用して「クラスター」の所有権を決定し、クラスターが発行されるたびに変更できます。共有デバイスのユーザーは、そのユーザーが属するクラスターの対象となります。
* **フィールドベースのステッチを使用する場合**、ログインしたユーザーの識別に役立てるために選択した prop またはeVarが、他の識別子より優先されます。共有デバイスは、同じデバイスから作成された場合でも、別のユーザーと見なされます。

## 1 人のユーザーが多数のデバイス／ECID を持っている場合、CDA はどのように処理しますか。

状況によっては、1 人のユーザーを多数の ECID に関連付けることができます。この問題は、個人が多くのブラウザーやアプリを使用している場合に発生する可能性があります。さらに、cookie を頻繁に消去したり、ブラウザーのプライベートブラウジングモードや匿名ブラウジングモードを使用している場合は悪化することがあります。

* **デバイスグラフを使用している場合**、CDA は特定のユーザー ID に結び付ける ECID の数を 50 に制限します。ユーザー ID と関連付けられている ECID が多すぎる場合、デバイスグラフはユーザー ID が無効であると見なし、そのユーザー ID に関連付けられたクラスターを削除します。次に、ユーザ ID をブロックリストに追加して、将来クラスターに追加されないようにします。レポートの結果、そのユーザー ID はデバイスをまたいで結び付けられません。
* **フィールドベースのステッチを使用する場合**、デバイス数は、ログインユーザーの識別に役立てるために選択した prop／eVar に関係ありません。1 人のユーザーが任意の数のデバイスに属する場合でも、デバイス間での CDA のステッチ機能に影響を与えることはありません。

## CDA の「人」指標と CDA 以外の「ユニーク訪問者」指標の違いを教えてください。

[People](/help/components/metrics/people.md) と [ 個別訪問者数 ](/help/components/metrics/unique-visitors.md) の両方の指標は、個別訪問者（個人）をカウントすることを目的としています。 ただし、2 つの異なるデバイスが同じユーザーに属する可能性を考慮してください。 CDA は 2 つのデバイスを同じ人物にマッピングし、2 つのデバイスは CDA 外で 2 つの異なる「個別訪問者」として記録されます。

## CDA の「一意のデバイス」指標と CDA 以外の「ユニーク訪問者」指標の違いを教えてください。

これら 2 つの指標は、ほぼ同じです。2 つの指標の違いは、次の場合に発生します。

* 共有デバイスは複数のユーザーにマッピングされます。 このシナリオでは、1 人の個別訪問者がカウントされ、複数の個別デバイスがカウントされます。
* デバイスには、同じ訪問者からの未関連付けトラフィックとステッチトラフィックの両方があります。 例えば、ブラウザーで識別された、ステッチされたトラフィックと、ステッチされなかった過去の匿名トラフィックが生成されたとします。 この場合、1 人の個別訪問者がカウントされ、2 台の個別デバイスがカウントされます。

その他の例と仕組みの詳細については、[ 一意のデバイス ](/help/components/metrics/unique-devices.md) を参照してください。

## 2.0 API を使用して CDA 指標を含めることはできますか？

はい。Analysis Workspace は 2.0 API を使用して Adobe のサーバーからデータをリクエストし、Adobe が使用する API 呼び出しを表示して独自のレポートを作成できます。

1. Analysis Workspace にログインした状態で、 [!UICONTROL ヘルプ]／[!UICONTROL デバッガー]を有効にします。
2. 目的のパネルのデバッグアイコンをクリックし、目的のビジュアライゼーションとリクエストの時間を選択します。
3. Adobe への API 呼び出しで使用できる JSON リクエストを見つけます。

## クロスデバイス分析では、ユニーク訪問者を結び付けることができます。訪問を結合することはできますか？

はい。仮想レポートスイートの訪問のタイムアウト（デフォルトでは 30 分）内に 2 つの異なるデバイスからヒットが送信された場合、それらは同じ訪問に結び付けられます。

## CDA が使用する最終的な訪問者 ID は何ですか？Adobe Analytics から書き出すことはできますか？

* **デバイスグラフを使用している場合**、クラスターに基づくカスタム ID が主識別子になります。
* **フィールドベースのステッチを使用している場合**、主な識別子は、選択した prop／eVar に基づくカスタム ID です。

これらの識別子はどちらも、レポートの実行時にアドビによって計算されます。これは、 [レポート時間処理](../vrs/vrs-report-time-processing.md)とも呼ばれます。レポート時間処理の特性により、Data Warehouse、データフィード、アドビが提供するその他の書き出し機能との互換性はありません。

## デバイスグラフからフィールドベースのステッチに、またはその逆に、どのように移動できますか。

デバイスグラフからフィールドベースの関連付けへの切り替え（またはその逆）は、カスタマーケアを通じてリクエストできます。ただし、このような切り替えをおこなうには、完了までに数週間以上かかり、*以前の方法で作成した履歴の関連付けられたデータが失われます。*

## Adobeは、フィールドベースのステッチで使用される prop またはeVarの一意の制限をどのように処理しますか。

CDA は、識別子変数ディメンション項目がレポート用に最適化される前に取り込みます。 CDA の目的で固有の制限について心配する必要はありません。ただし、Workspace プロジェクトでその prop またはeVarを使用しようとした場合、[（低トラフィック）](/help/technotes/low-traffic.md) ディメンション項目を表示できます。

## CDA に対して有効にできる会社のレポートスイートの数を教えてください。

複数のレポートスイートを有効にすることができますが、複数のレポートスイートが一度にリクエストされると、追加の各レポートスイートによって全体的なプロビジョニング時間が長くなります。CDA ではレポートスイートは結合されません。CDA に対して有効な各レポートスイートは、本来、クロスデバイスである必要があります（デスクトップ Web、モバイル Web、モバイルアプリなど、複数のサーフェスからのデータを含む）。

## Experience Cloud 組織（IMS 組織）に異なる地域の複数の会社がある場合、すべての会社で CDA を有効にできますか？

いいえ。同じ組織で、CDA を有効にできる地域は 1 つだけです。

## 7 日間の再生と 1 日間の再生の利点と欠点は何ですか？

7 日間の再生ルックバックウィンドウの利点は、以前の匿名イベントを後にログインしたユーザーに関連付けようとするために、CDA が 7 日間時間をさかのぼれるということです。7 日間のルックバックウィンドウの欠点は、（1）再生が週に 1 回だけ実行されること、（2）最新の 7 日間は変更される可能性があることです。

1 日の再生ルックバックウィンドウを使用する利点は、（1）再生が毎日実行されること、（2） 前日のみが変更される可能性があることです。1 日のルックバックウィンドウの欠点は、以前の匿名イベントを後にログインしたユーザーに関連付けようとするために CDA が時間をさかのぼれるのが 1 日間だけだということです。

## Analytics Ultimate からダウングレードすると、CDA 仮想レポートスイート内の関連付けられたデータはどうなりますか？

Ultimate からダウングレードした顧客は、関連付けられたデータにアクセスできなくなります。以前に関連付けられたデータはすべて削除されます。つまり、CDA 仮想レポートスイートにクロスデバイスの関連付けが反映されなくなります。データは、元の関連付けられていないレポートスイートと似たものになります。

## ソースレポートスイートと CDA 仮想レポートスイートでヒットの合計数が異なるのはなぜですか？

CDA は、複数の依存コンポーネントを持つ複雑な並列処理パイプラインを使用します。元のレポートスイートと CDA 仮想レポートスイートの間の合計ヒット数に対して、約 1% のデータが一致しないことが予想されます。クロスデバイス機能への影響は最小限です。

## 「識別された人」指標が水増しされるのはなぜですか？

識別子 prop/eVar値が [ ハッシュの競合 ](/help/implement/validate/hash-collisions.md) に発生した場合、「識別された人」指標の数が若干多くなる可能性があります。

フィールドベースのステッチの場合、識別子のカスタム変数では大文字と小文字が区別されます。 識別子の値が大文字と小文字が一致しない場合、「識別された人」指標の数が大幅に増える可能性があります。 例えば、`bob` と `Bob` が送信され、同じ人物であると予想される場合、CDA はこれら 2 つの値を異なる値として解釈します。

## 識別子 prop/eVarを表示する際に、「未識別の人」指標にゼロ以外の値が表示されるのはなぜですか。

この状況は、通常、訪問者がレポートウィンドウで認証済みヒットと未認証ヒットの両方を生成した場合に発生します。 訪問者は、[ 識別状態 ](/help/components/dimensions/identified-state.md) ディメンションで「識別されていません」と「識別されました」の両方に属しているので、識別子に識別されないヒットが関連付けられます。 このシナリオは、[ 再生 ](replay.md) の実行後に、再生の頻度と成功率に応じて変わる場合があります。