---
title: フィールドベースのステッチ
description: フィールドベースのステッチを使用してデータをステッチする場合の前提条件と制限事項を理解します。
exl-id: 81f2768c-53c2-40b4-8d3b-8d3b94cd7318
translation-type: ht
source-git-commit: 549258b0168733c7b0e28cb8b9125e68dffd5df7
workflow-type: ht
source-wordcount: '499'
ht-degree: 100%

---

# フィールドベースのステッチ

クロスデバイス分析には、データを結合する 2 つの異なる方法があります。この方法は、[prop](/help/implement/vars/page-vars/prop.md) や [eVar](/help/implement/vars/page-vars/evar.md) などの Analytics 変数に依存して、個人識別子を格納します。この変数をベースに、デバイスを相互にリンクします。

## フィールドベースのステッチに固有の前提条件

フィールドベースのステッチを使用してクロスデバイス分析を実装する場合は、次の操作が必要です。組織内のチームやアドビのアカウントマネージャーと協力して、以下のすべての条件を満たすようにします。

>[!IMPORTANT]
>
>すべての前提条件を満たしていない場合、クロスデバイス分析を有効にできないか、データを結び付ける際に結果の質が低下する可能性があります。

* 「[概要](overview.md)」ページに表示されるすべての前提条件。
* ユーザーがログインしたり E メールを開いたりする場合など、可能な限り個々のユーザーを一意に識別する prop または eVar を設定する必要があります。この要件は、すべてのプラットフォーム（使用する場合はモバイルアプリを含む）に適用されます。フィールドベースのステッチ用にプロビジョニングされた場合、目的の識別変数をアカウントマネージャーに伝えます。

## フィールドベースのステッチに固有の制限事項

* フィールドベースのステッチは、ユーザーの識別率／認証率が高いレポートスイートで最も効果的です。
* prop と eVar にはそれぞれレポート目的で大文字と小文字を処理するルールがありますが、フィールドベースのステッチでは、ステッチに使用される prop や eVar が変換されることはありません。フィールドベースのステッチでは、指定したフィールドの値が使用されます。これは、VISTA 後ルールと処理ルール後が存在するためです。ステッチ処理では、大文字と小文字が区別されます。例えば、prop/eVar に「Bob」という単語が表示されることも「BOB」という単語が表示されることもある場合、ステッチ処理ではこれらは 2 人の別々の人物として扱われます。
* フィールドベースのステッチでは大文字と小文字が区別されるので、Adobe では、フィールドベースのステッチに使用されている prop や eVar に適用される VISTA ルールや処理ルールを確認することをお勧めします。これらのルールで同じ ID の新しいフォームが導入されていないことを確認するには、レビューを行う必要があります。たとえば、VISTA ルールまたは処理ルールにより、ヒットの一部のみで prop や eVar が小文字になっていないか確認する必要があります。
* フィールドベースのステッチでは、ステッチの目的で複数の prop または eVar を使用することはサポートされていません。たとえば、eVar12 にログイン ID が含まれ、eVar20 に電子メール ID が含まれる場合は、いずれかを選択する必要があります。
* フィールドベースのステッチでは、フィールド（eVar10 + prop5など）の結合や連結を行いません。
* prop または eVar には、1 つのタイプの ID を含める必要があります。たとえば、一時的な prop や eVar にログイン ID と電子メール ID の組み合わせを含めることはできません。
* 同じ訪問者に対して同じタイムスタンプで複数のヒットが発生し、prop や eVar のステッチの値が異なる場合、CDA はアルファベット順に基づいて選択します。したがって、訪問者 A に同じタイムスタンプのヒットが 2 つあり、一方のヒットが「Bob」を、もう一方のヒットが「Ann」を指定した場合、CDA は「Ann」を選択します。


## 次の手順

組織がすべての要件を満たし、制限事項を理解したら、[クロスデバイス分析の設定](setup.md)を開始できます。
