---
title: クロスデバイス分析
description: デバイス データをつなぎ合わせて、デバイス中心のデータから個人を中心としたデータに移行する方法を説明します。
exl-id: e1c0d1e5-399d-45c2-864c-50ef93a77449
feature: CDA
role: Admin
TQID: https://experienceleague.adobe.com/SEHyUllyHtYjtfpaw9uI64WNytw3MMrR1Np9BN2Ckyk
product_v2:
  - id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2:
  - id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32
  - id: c153fd90-23e1-4614-81d3-3cc7571227f7
  - id: fd307ce7-56f5-4ee3-af68-a7833ff6e85e
subfeature_v2:
  - id: b0a1f9d5-5795-42a3-a6d0-bd0e2748fd06
  - id: ef60b66e-5984-4336-ba72-6d978b1b6f87
  - id: f836f655-eebe-4b76-82bc-697955ec1ce3
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
source-git-commit: 7d733a6375f6c6009563bc53f5a3ff090dbc48ed
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 837
ht-degree: 54%

---

# クロスデバイス分析

{{available-existing-customers}}

>[!WARNING]
>
>クロスデバイス分析内のデバイスグラフは[非推奨](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/discontinued/using/device-graph)となり、**2025年12月31日**&#x200B;に使用できなくなります。 現在のデバイスグラフで有効になっている仮想レポートスイートを[&#x200B; フィールドベースのメソッド &#x200B;](/help/components/cda/field-based-stitching.md)に切り替えてください。
>


クロスデバイス分析（CDA）は、分析をデバイス中心のビューからユーザー中心のビューに変換する機能です。 その結果、アナリストは、ブラウザー、デバイスまたはアプリをまたいだユーザーの行動を把握できます。 Adobeでは、デバイスをリンクする決定論的マッチングのみを使用する[&#x200B; フィールドベースのステッチング &#x200B;](field-based-stitching.md)がサポートされています。
フィールドベースのステッチングを使用すると、仮想レポートスイートでクロスデバイスのステッチングのベースとしてAnalytics変数を選択できます。


CDA を使用すると、次のような質問に答えることができます。

* 何人のユーザーがブランドとやり取りしているか。 ユーザーが使用しているデバイスの台数および種類は何か。 それらはどのように重なっているか。
* ユーザーは、どのようにしてモバイルデバイスでタスクを開始し、後でデスクトップ PC に移行してタスクを完了するか。 あるデバイス上でのキャンペーンクリックスルーは、別のデバイスでのコンバージョンにつながっているか。
* クロスデバイスのジャーニーを考慮した場合、キャンペーンの効果についての理解はどのように変化するか。 ファネル分析はどのように変化するか。
* ユーザーがあるデバイスから別のデバイスへと移動する際の、最も一般的なパスは何か。 どこからドロップアウトするか。 成功した場所はどこか。
* 複数のデバイスを所有するユーザーの動作は、単一のデバイスを所有するユーザーとはどのように異なるか。

デバイスを結び付けると、変数の持続性がデバイスをまたいで持ち越されます。 例えば、ユーザーがデスクトップコンピューターの広告を通じて最初にサイトを訪問したとします。 そのユーザーは、モバイルアプリを見つけてインストールし、最終的にモバイルデバイスで購入します。 クロスデバイス分析を使用すると、モバイルデバイスの売上高を、デスクトップコンピューターでクリックした広告に関連付けることができます。



クロスデバイス分析の機能と特徴について詳しくは、[&#x200B; クロスデバイス分析Spark ページ &#x200B;](https://express.adobe.com/page/8ZpjsX6Lp5XTM/)を参照してください。

## 前提条件

クロスデバイス分析を使用するには、[&#x200B; フィールドベースのステッチング &#x200B;](field-based-stitching.md)が必要です。

* 契約は、Adobe Analytics Ultimate を含めてアドビとの間で署名する必要があります。
* CDA を有効にするレポートスイートを組織が選択します。 Adobeでは、複数のデバイス/ブラウザー/アプリのタイプからのデータを意味する、クロスデバイスデータを含むレポートスイートをお勧めします。 一部の組織では、この概念を「グローバル」レポートスイートと呼んでいますが、クロスデバイス分析は厳密に地理的な観点からグローバルである必要はありません。

## 制限事項

クロスデバイス分析は画期的で堅牢な機能ですが、使用方法に制限があります。 [&#x200B; フィールドベースのステッチ &#x200B;](field-based-stitching.md)には、独自の制限もあります。

* クロスデバイス分析は、Analysis Workspaceでのみ使用できます。
* クロスデバイス分析は、複数のレポートスイートで機能しません。また、複数のレポートスイートのデータを組み合わせることもできません。
* Adobe Analytics レポートスイートを複数の組織 ID にマッピングすることはできません。 クロスデバイス分析では、特定のレポートスイート内のデバイスを結合するため、クロスデバイス分析を使用して複数の組織ID間のデータを結合することはできません。
* クロスデバイス分析では、複数の依存コンポーネントを含む複雑な処理パイプラインを使用します。 このパイプラインは、基本のAnalytics レポートワークフローと並行して実行されます。 元のレポートスイートとCross-Device Analytics仮想レポートスイート間のヒット総数に対して、約1%のデータミスマッチが発生することが予想されます。
* クロスデバイス分析では、仮想レポートスイートとレポートの時間処理を使用しますが、これには独自の制限があります。 例えば、現在マーケティングチャネル変数をサポートしていません。 これらの制限について詳しくは、 [仮想レポートスイート](/help/components/vrs/vrs-about.md) と [レポートの時間処理](/help/components/vrs/vrs-report-time-processing.md) を参照してください。
* Private Graphは、CX EnterpriseおよびAdobe Analytics内で見つかった[顧客属性](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/core-services/interface/services/customer-attributes/attributes)機能で使用されるID同期と同じID同期を利用します。 ただし、クロスデバイス分析の仮想レポートスイート（プライベートグラフまたはフィールドベースのステッチングに基づくものなど）は、他の顧客属性機能とは互換性がありません。 つまり、顧客属性ベースのディメンションは、クロスデバイス分析の仮想レポートスイートでは使用できません。
* クロスデバイス分析は現在、A4Tと互換性がありません。
* 1.4 API はサポートされません。 Power BI コネクタと Report Builder はどちらも 1.4 API に依存しているので、CDA との互換性がありません。
* AdobeによるCross-Device Analytics ステッチプロセスのアクティブなモニタリングは、実稼動レポートスイートのみに限定されます。
* Cross-Device Analyticsは現在、Adobe Analytics [Data Repair API](https://developer.adobe.com/analytics-apis/docs/2.0/)と互換性がありません
* 仮想レポートスイートの履歴データは、アドビによるデバイスの認識と組み合わせに基づいて変化します。 ソースレポートスイート内のデータは変更されません。
* ステッチデータは、8～12 時間の遅延に従います。
* 特定のデバイスのマッピング履歴データは、最長 1 年間保存されます。
* デバイスで 1 年以内にマッピング履歴のエントリ数が非常に多くなると、マッピング履歴は切り捨てられます。 正確な制限は、使用するステッチオプションによって異なります。
