---
title: 分類セットルール
description: 個々の分類セットのルールを表示および編集します。
source-git-commit: 496b4891d447ed9dd091a6498a792146a2d5aceb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '485'
ht-degree: 0%

---

# 分類セットルール

分類セットルールを使用すると、変数が設定されている値に基づいて値を自動的に分類できます。 これらのルールは、分類セットのすべての購読で、すべての受信変数値に適用されます。

**[!UICONTROL コンポーネント]** > **[!UICONTROL 分類セット]** > **[!UICONTROL セット]** > 目的の分類セット名をクリック > **[!UICONTROL ルール]**

## ルール設定

ルールのセット全体に適用される設定です。

* **[!UICONTROL ルールの上書き]**:分類値が存在する場合のすべてのルールの動作を決定します。
   * **[!UICONTROL すべての値に適用]**:ルールが一致する場合は、常に分類値を上書きします。
   * **[!UICONTROL 未設定の値にのみ適用]**:ルールが一致する場合、空白の場合にのみ分類値を書き込みます。 分類値が存在する場合は、何もしないでください。
* **[!UICONTROL ルックバックウィンドウ]**:このルールを有効にすると、すべてのルールは、ここで設定したルックバックウィンドウ内に表示されるすべての一意の値に対して実行されます。

## ルール

一意の値ごとに実行されるルールのリスト。

* **[!UICONTROL 検索]**:一致条件でルールをフィルタリングできる検索ボックス。
* **[!UICONTROL ルールを追加]**:ルールテーブルに空白行を追加します。
* **[!UICONTROL ルールセットをテスト]**:ルールを検証できるテスト UI を表示します。 左側では、キー値を手動で入力するか、分類ファイルをドラッグ&amp;ドロップして、テスト対象となる多くの値を読み込むことができます。 右側の表は、ルールセットがアクティブ化された場合に分類された値がどのように表示されるかの事前結果を示しています。 このインターフェイスは検証専用なので、値は分類されません。

目的のルールの横にあるチェックボックスをクリックして、1 つ以上のルールを選択します。 ルールを選択すると、次のオプションが表示されます。

* **[!UICONTROL 削除]**:ルールテーブルから行を削除します。
* **[!UICONTROL 複製]**:選択した行をルールテーブルの新しい行にコピーします。

## ルールテーブル

ルールテーブルは、次の 2 つの主要部分に垂直に分かれています。一致条件と分類アクション。 各行（個々のルール）には、一致条件と分類アクションが含まれます。

* **ルール番号**:ルールは、ルールテーブルを設定した順序と同じ順序で実行されます。 If [!UICONTROL ルールの上書き] が [!UICONTROL すべての値に適用]を指定した場合、最後に一致したルールは、同じ分類ディメンションに対する以前のルールをすべて上書きします。 If [!UICONTROL ルールの上書き] が [!UICONTROL 未設定の値にのみ適用]の場合、分類値を設定する最初のルールが適用されます。
* **[!UICONTROL ルールタイプを選択]**:ルール条件。 次のオプションがあります [!UICONTROL 次を含む], [!UICONTROL 次で終わる], [!UICONTROL 正規表現], [!UICONTROL 正規表現]、および [!UICONTROL 次で始まる].
* **[!UICONTROL 一致条件を入力]**:照合するテキスト文字列です。 次を選択した場合、 [!UICONTROL 正規表現] ルールタイプに応じて、値の入力、正規表現のテスト、サンプル構文の提供を行うオーバーレイが表示されます。
* **[!UICONTROL 分類を設定]**:値の割り当て先の分類ディメンションを設定するドロップダウンリスト。 有効なオプションは、 [スキーマ](schema.md).
* **[!UICONTROL 宛先]**:分類された値を設定するテキスト文字列。 ルールタイプが [!UICONTROL 正規表現]を使用する場合、テキストと一致グループの組み合わせを含めることができます。
