---
title: トラフィックスパイクのスケジュール
description: 高トラフィックのイベントに遅延が発生しないように、Adobeとパートナー関係を結びます。
exl-id: a6bbd975-6d31-40f5-8f80-491ec3a5c5f5
source-git-commit: d198e8ef0ec8415a4a555d3c385823baad6104fe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '581'
ht-degree: 23%

---

# トラフィックスパイクのスケジュール

Adobeは、高トラフィックのイベントが成功したことを確認するために、クライアントとの提携を試みます。 トラフィックスパイクのスケジュール設定は、そのパートナープロセスの開始点です。 「スパイクのスケジュール」セクションでは、アドビに一時的なトラフィックのスパイクを通知できるので、それらを処理するための適切なリソースを割り当てることができます。

高度なサーバ側のデータバランシングと複数の専任スタッフを使用して、すべてのお客様が最新のレポートを確実に作成できるようにします。 組織がトラフィックの急増をAdobeに通知する際、Adobeはトラフィックの急増が好ましいエクスペリエンスであることを確認できます。 トラフィックの増加をAdobeに通知しないと、重要なレポート期間中に遅延が発生する可能性があります。

トラフィックスパイクをスケジュールする前に、[トラフィック増加に必要なリードタイム](/help/admin/c-traffic-management/traffic-lead-time.md)に関する情報をお読みください。

1. **[!UICONTROL Analytics]**/**[!UICONTROL 管理者]**/**[!UICONTROL すべての管理者]**/**[!UICONTROL レポートスイート]**&#x200B;をクリックします。
1. レポートスイートを選択します。
1. **[!UICONTROL 設定の編集]**／**[!UICONTROL トラフィック管理]**／**[!UICONTROL スパイクのスケジュール]**&#x200B;の順にクリックします。
1.  「**[!UICONTROL スパイクの開始日]**」フィールドでトラフィックスパイクを開始する日付を指定します。
1.  「**[!UICONTROL スパイク終了日]**」フィールドでトラフィックスパイクを終了する日付を指定します。
1. 「**[!UICONTROL スパイク中の予想日別ページ表示数]**」フィールドで、トラフィックスパイク期間中の合計予想日別ページ表示数を指定し、「**[!UICONTROL 送信]**」をクリックします。

   追加のページビューではなく、必ず予想ページビューの合計を指定するようにしてください。

   >[!NOTE]
   >
   >トラフィックスパイクをスケジュールする場合、必要に応じてアドビから連絡できるように、ユーザーの連絡先情報に電話番号を含めてください。

## トラフィックのスパイクを常にスケジュールすることが重要な理由

お客様が各レポートスイートのトラフィックスパイクに関する情報をAdobeに通知すると、Adobeは、レポートへの影響を最小限に抑えるために、可能な限りの作業を行います。

* データの開始が遅延する場合は、トラフィックのスパイクがスケジュールされている組織が優先されます。 多くの組織がトラフィックの急増を予定しているので、休暇シーズンにはこの概念の重要性が特に重要です。
* Adobeは、以前と比べて予想されたトラフィックを大幅に過大評価または過小評価していると気付いた場合、正確性を確認するために連絡を取ることができます。
* 組織が毎年同じスパイクを受ける場合でも、毎年トラフィックスパイクをスケジュールすることが重要です。 多くの組織では、新しいアプリのリリース、レポートスイートの組み合わせ、レポートスイートの移行/廃止を年間を通じて行っています。 組織で毎回トラフィックスパイクがスケジュールされていない限り、どのレポートスイートが追加のトラフィックを受け取るかをAdobeが特定する方法はありません。 Adobeでは、履歴データを使用して予測を取得しますが、余分なリソースが必要な場合は、適切なレポートスイートに配置することが重要です。

## 組織が実行できるアクション

Adobeは、最新のレポートに関するエクスペリエンスの一貫性を保ちたいと考えています。 このタスクを最も効果的に行うために、Adobeでは次のことをお勧めします。

* [トラフィック増加に必要なリードタイム](traffic-lead-time.md)に従って、すべてのトラフィックスパイクをスケジュールします。 **11月～12月に予定されているトラフィックの急増が9月15日までに予定されていることは特に重要である**。締め切りに間に合わない場合は、できるだけ早くスパイクをスケジュールしてください。 リードタイムを減らす方が「なし」よりも優れており、Adobeは現在のリソースを利用して、レポートスイートに最適な対応を実現します。
* スケジュールされたトラフィックのスパイクに関してAdobeから連絡があった場合は、リアルタイムのレポートまたはフル処理レポートがより重要な場合に、必ず連絡してください。 一部の組織は、他の組織よりもリアルタイムレポートに依存しています。 使用するレポートのタイプを把握することで、Adobeはそれに応じて優先順位を付けることができます。
* アカウントマネージャーと連絡を取り合い、最も重要なレポートを引き出すと、担当者の支援に役立ちます。
