---
description: 新しいアカウントの設定、トラフィックスパイク、トラフィック増加について、アドビに事前に通知する必要があります。遅延やシステム全体への悪影響の可能性を最小限に抑えるため、ハードウェアを事前に割り当てる必要があるためです。
seo-description: 新しいアカウントの設定、トラフィックスパイク、トラフィック増加について、アドビに事前に通知する必要があります。遅延やシステム全体への悪影響の可能性を最小限に抑えるため、ハードウェアを事前に割り当てる必要があるためです。
seo-title: トラフィック増加に必要なリードタイム
solution: Analytics
title: トラフィック増加に必要なリードタイム
topic: 管理ツール
uuid: aa3fb882-51b0-458f-917b-7c54d5659623
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e373297bcf1c9ae0f421ed246125204f31c39cc3

---


# トラフィック増加に必要なリードタイム

新しいアカウントの設定、トラフィックスパイク、トラフィック増加について、アドビに事前に通知する必要があります。遅延やシステム全体への悪影響の可能性を最小限に抑えるため、ハードウェアを事前に割り当てる必要があるためです。

Reports &amp; Analytics ユーザーインターフェイスを通じてアラートを送信することによって、ハードウェアの割り当てが進められます。

> [!IMPORTANT] アドビでは、「プレースホルダ」トラフィック変更リクエストに対応できません。特に説明がない限り、アラートを早く送信しないことを含め、できる限り適切なリードタイムに従ってください。See [Schedule a traffic spike](../../admin/c-traffic-management/t-traffic-schedule-spike.md) or [Specify permanent traffic increase](../../admin/c-traffic-management/t-traffic-permanent.md).

次のガイドラインを使用して、どの程度事前にトラフィックアラートを送信する必要があるかを決定します。

## ハードウェア割り当てのリードタイム

<table id="table_A67CC3B164F740088797BD8913244E47">
 <thead>
  <tr>
   <th colname="col1" class="entry"> 日別トラフィック予測（ヒット数） </th>
   <th colname="col2" class="entry"> <p>必要なリードタイム（1~10月） </p> </th>
   <th colname="col3" class="entry"> <p>必要なリードタイム（11~12月） </p> </th>
  </tr>
 </thead>
 <tbody>
  <tr>
   <td colname="col1"> ～ 1,000,000 </td>
   <td colname="col2"> リードタイム不要 </td>
   <td colname="col3"> リードタイム不要 </td>
  </tr>
  <tr>
   <td colname="col1"> 1,000,000 - 5,000,000 </td>
   <td colname="col2"> 2 営業日 </td>
   <td colname="col3" morerows="3"> 11月~12月にターゲット設定されたすべてのトラフィック増加は、9月1日までに提出する必要があります。休暇中のトラフィック調整に必要な場合に、キャパシティを購入する時間を見込んでいるためです。 </td>
  </tr>
  <tr>
   <td colname="col1"> 5,000,000 - 10,000,000 </td>
   <td colname="col2"> 1 週間 </td>
  </tr>
  <tr>
   <td colname="col1"> 10,000,000 - 25,000,000 </td>
   <td colname="col2"> 2 週間 </td>
  </tr>
  <tr>
   <td colname="col1"> <p>25,000,000 ～ </p> </td>
   <td colname="col2"> 1 ヶ月以上 </td>
  </tr>
 </tbody>
</table>

その他の考慮事項：

* 上昇または増加し始めているレポートスイートがいくつかあり、予測トラフィックの合計が前述の数値の範囲にある場合、各レポートスイートの予測トラフィックの合計としてリードタイムが適用されます。
* 次の情報を利用可能にして、トラフィックの変更を送信できます。

   * レポートスイート ID
   * 1 日あたりの予測ヒット数
   * Go Live 日

* トラフィックが減少している場合やレポートスイート廃止の場合も、クライアントアラートが必要です。

## トラフィックが実現しなかったことによるハードウェアの割り当て解除

クライアントアラートで予測されたトラフィックが「Go Live 日」から 4 週間以内に実現しない場合、新しいアカウント、トラフィックスパイク、トラフィック増加用のハードウェアの割り当ては解除されます。引き続きトラフィックが予想される場合、トラフィックが増加したら新しいクライアントアラートを生成する必要があります。
