---
title: マーケティングチャネルでの分類
description: 分類は値をグループにまとめてレポートするために使用します。例えば、すべての有料検索キャンペーンを「ビデオカード」などのカテゴリに分類できます。グルーピングされた項目に対して、「インスタンス」（クリックスルー）などの指標を追加できます。
exl-id: eaae9d60-21f8-42ff-b574-cb1710c68cdf
source-git-commit: 7202a49dda7c3ef4f4b535476d3cf637b9e9f7f6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '298'
ht-degree: 93%

---

# マーケティングチャネルでの分類

>[!NOTE]
>
>Attribution IQとCustomer Journey Analyticsに対するマーケティングチャネルの効果を最大限に高めるために、[改訂されたベストプラクティス](/help/components/c-marketing-channels/mchannel-best-practices.md)を公開しました。

分類は値をグループにまとめてレポートするために使用します。例えば、すべての有料検索キャンペーンを「ビデオカード」などのカテゴリに分類できます。グルーピングされた項目に対して、「インスタンス」（クリックスルー）などの指標を追加できます。

この手順で追加する分類は、[!UICONTROL マーケティングチャネル概要]レポートに「[!UICONTROL チャネル値]」として表示されます。チャネル値は、チャネルの詳細では未分類の値です。

>[!NOTE]
>
>[分類](/help/components/classifications/c-classifications.md)で、分類の作成についての詳細を必ず理解しておいてください。

>[!IMPORTANT]
>
>マーケティングチャネルの分類レポートの動作は、標準の分類とは少し異なります。ファーストタッチまたはラストタッチのレポートの分類のいずれかを作成すると、その両方に自動適用されます。一方を分類せずに、他方を分類することはできません。

## マーケティングチャネルの分類 - 定義 {#mktg-channel-classifications}

| 用語 | 定義 |
|--- |--- |
| テキストの分類 | レポート作成のために各種データをグループ分けする分類カテゴリのタイプを指定します。 |
| 名前 | 分類の名前。追加した分類は、「マーケティングチャネルマネージャー」の「チャネルの分類」オプションに表示されます。 |
| オプション | 分類の名前。追加した分類は、「マーケティングチャネルマネージャー」の「チャネルの分類」オプションに表示されます。 |

## マーケティングチャネルの分類の作成 {#create-mktg-channel-classifications}

[!UICONTROL マーケティングチャネルの分類]を作成します。

1. **[!UICONTROL Analytics]**／**[!UICONTROL 管理者]**／**[!UICONTROL レポートスイート]**&#x200B;の順にクリックします。
1. [!UICONTROL Report Suite Manager] で、**[!UICONTROL 設定を編集]**／**[!UICONTROL マーケティングチャネル]**／**[!UICONTROL マーケティングチャネルの分類]**&#x200B;の順にクリックします。
1. 「[!UICONTROL 分類]」で、「**[!UICONTROL 分類の追加]**」をクリックします（または既存の分類を編集します）。
