---
title: Adobe Analyticsマーケティングチャネルの実装のベストプラクティス
description: マーケティングチャネルとAttribution IQおよびCustomer Journey Analyticsを使用するためのベストプラクティスの更新
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5422a051be1c55f394cf3f7fc5bb4f8822a7fb90
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '545'
ht-degree: 4%

---


# マーケティングチャネルでのAttribution IQの使用 — ベストプラクティス

[マーケティング](/help/components/c-marketing-channels/c-getting-started-mchannel.md) チャネルはAdobe Analyticsの貴重で強力な機能です。マーケティングチャネルの導入に関する現在のガイダンスは、[Attribution IQ](https://experienceleague.corp.adobe.com/docs/analytics/analyze/analysis-workspace/attribution/overview.html?lang=en#analysis-workspace)も[Customer Journey Analytics](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-platform/using/cja-usecases/marketing-channels.html?lang=ja#cja-usecases)も存在しない時に策定されました。

マーケティングチャネルの導入を将来的に配達確認し、Attribution IQおよびCustomer Journey Analyticsとのレポートの一貫性を確保するために、アドビでは、一連の更新されたベストプラクティスを発行しています。 既にマーケティングチャネルを使用している場合は、これらの新しいガイドラインの中から最適なオプションを選択できます。 マーケティングチャネルを初めて使用する場合は、すべての新しいベストプラクティスに従うことをお勧めします。

マーケティングチャネルが初めて導入されたとき、ファーストタッチとラストタッチのディメンションのみが導入されました。 現在のバージョンのアトリビューションでは、明示的なファーストタッチディメンションとラストタッチディメンションは不要になりました。Adobeは、汎用の「マーケティングチャネル」ディメンションと「マーケティングチャネルの詳細」ディメンションを提供し、それらを目的のアトリビューションモデルで使用できます。 これらの汎用ディメンションは、ラストタッチチャネルのディメンションと同じように動作しますが、異なるアトリビューションモデルでマーケティングチャネルを使用する場合の混乱を防ぐため、異なるラベルが付けられます。

マーケティングチャネルのディメンションは、（処理ルールで定義された）従来の訪問の定義に依存するので、仮想レポートスイートを使用して訪問の定義を変更することはできません。 これらの修正により、Attribution IQとCJAを使用した、明確で制御されたルックバックウィンドウが可能になります。

## ベストプラクティス1:制御された分析にAttribution IQを活用

マーケティングチャネルの分析を微調整するには、既存のマーケティングチャネルの属性の代わりに[Attribution IQ](https://experienceleague.corp.adobe.com/docs/analytics/analyze/analysis-workspace/attribution/overview.html?lang=en#analysis-workspace)を使用することをお勧めします。 他のベストプラクティスに従って、Attribution IQを使用した分析に対して一貫性と堅牢な制御を確保します。

## ベストプラクティス2:直接およびセッション更新チャネルの定義がない

直接アトリビューションモデル(Attribution IQ)および内部/セッションの更新チャネルは、カスタムアトリビューションモデル（データ）で使用する場合はお勧めしません。

組織で、直接およびセッションの更新が既に設定されている場合はどうなりますか？ この場合、マーケティングチャネルの分類を作成し、これら2つのチャネルを未分類のままにすることをお勧めします。 分類されたディメンションは、これらのチャネルが設定されていない場合と同じAttribution IQ結果を得ます。

## ベストプラクティス#3:すべてのチャネルに対してラストタッチチャネルの上書きを有効にする

Workspaceのマーケティングチャネルディメンションで使用されるカスタムアトリビューションモデルは、この設定が有効な場合に最も適しています。 この設定を有効にすると、新しいチャネル/詳細を検出した場合に、マーケティングチャネルインスタンスがカウントされます。 これは、直接または内部/セッションの更新を除くすべてのチャネルで有効にする必要があります。これは、カスタムアトリビューションモデル(Attribution IQ)では使用しないことをお勧めします。

## ベストプラクティス#4:訪問者関与期間の最小化

訪問者のエンゲージメント期間を「1日」以上に設定すると、値が永続的になる可能性が最小限に抑えられます。 カスタムアトリビューションモデル(AIQ)では柔軟なルックバックウィンドウが可能なので、この設定の影響を最小限に抑えるために、最小値を設定することをお勧めします。

## ベストプラクティス5:マーケティングチャネル処理ルールは、有効なチャネルに対してのみ存在します

無効なチャネルに対するマーケティングチャネルの処理ルールは削除してください。 ルールは、有効に設定されているマーケティングチャネルに対してのみ存在する必要があります。
