---
description: マーケティングチャネル設定をテストするテンプレートとして、マスターレポートスイートを使用する方法です。時間を節約するために、1 つのレポートスイートにおける設定を 1 つ以上のレポートスイートに適用することが可能です。この作業は、チャネルとルールセットに対して別々に実行します。
seo-description: マーケティングチャネル設定をテストするテンプレートとして、マスターレポートスイートを使用する方法です。時間を節約するために、1 つのレポートスイートにおける設定を 1 つ以上のレポートスイートに適用することが可能です。この作業は、チャネルとルールセットに対して別々に実行します。
seo-title: 複数のレポートスイートへのテンプレートレポートスイート設定の適用
solution: Analytics
subtopic: マーケティングチャネル
title: 複数のレポートスイートへのテンプレートレポートスイート設定の適用
topic: Reports and Analytics
uuid: 212d16d7- fb0c-40c4- b8ff- a86c9a511a23
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# 複数のレポートスイートへのテンプレートレポートスイート設定の適用

マーケティングチャネル設定をテストするテンプレートとして、マスターレポートスイートを使用する方法です。時間を節約するために、1 つのレポートスイートにおける設定を 1 つ以上のレポートスイートに適用することが可能です。この作業は、チャネルとルールセットに対して別々に実行します。

>[!NOTE]
>
>ルールセットを適用する前に、テンプレートからチャネルを適用してください。この手順を実行する際、チャネルは全レポートスイート間で同一である必要があります。

**複数のレポートスイートへのテンプレートレポートスイート設定の適用**

1. 選択したレポートスイートでマーケティングチャネルレポートが有効になっていることを確認します。この手順はアカウントマネージャーが行います。
1. **[!UICONTROL Analytics]** / **[!UICONTROL 管理者]** / **[!UICONTROL レポートスイート]**&#x200B;の順にクリックします。
1. [!UICONTROL Report Suite Manager] ページで、テンプレートレポートスイートと、1 つ以上の対象レポートスイートを選択します。
1. Click **[!UICONTROL Edit Settings]** &gt; **[!UICONTROL Marketing Channels]** &gt; **[!UICONTROL Marketing Channel Manager]**.
1. [!UICONTROL マスターレポートスイートの選択]ページで、テンプレートレポートスイートを選択します。
1. Click **[!UICONTROL Save All]**.
1. テンプレートから複数のレポートスイートにルールを適用します。
   1. [!UICONTROL Report Suite Manager] ページに戻ります。
   1. テンプレートレポートスイートと、1 つ以上の対象レポートスイートを選択します。
   1. Click **[!UICONTROL Edit Settings]** &gt; **[!UICONTROL Marketing Channels]** &gt; **[!UICONTROL Marketing Channel Processing Rules]**.
   1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。

      この手順で「保存」ボタンが無効になっている場合は、いずれかのルールを展開して有効にします。

