---
title: 分類 FAQ
description: 分類の使用に関するよくある質問（FAQ）です。
exl-id: e929d7cb-0bfd-46de-88d1-aea2b4b91911
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ecef181e0d2ab06c68a5af2b50f14f4c7dd7c285
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '372'
ht-degree: 92%

---

# 分類 FAQ

分類の使用に関するよくある質問（FAQ）です。

## ディメンション項目「0」の分類方法を教えてください。

キー値または分類値がゼロ（`0`）の分類ファイルをアップロードすると、エラーが発生します。ゼロのみを含むすべての値（`00`、 `000`など）が含まれます。この問題を解決する方法はいくつかあります。

* **代替値の実装**：この問題を解決する最も良く最も簡単な方法は、`"0"` 以外のテキスト値を使用することです。例えば、実装で `s.campaign = "0";` を `s.campaign = "Zero";` に変更します。

* **処理ルールの使用**：ディメンション項目は、データ収集とレポートスイートでのストレージの間で変更できます。次の処理ルールを作成します。

   *[ディメンション]が `0` に等しい場合は、 [ディメンション]の値をカスタム値 `Zero` で上書きします。*

* **VISTA ルールをリクエスト**：エンジニアリングサービスコンサルタントがサーバーサイドのルールを設定します（有料）。VISTA ルールをリクエストするには、担当のアカウントマネージャーにお問い合わせください。

## 分類インポーターを使用して、まだ存在しないディメンション項目を分類できますか。

できます。*ただし、その場合、各ディメンション項目は課金対象のサーバー呼び出しとしてカウントされます。*

* 既に存在するディメンション項目には、特別な費用は発生しません。
* 分類ルールビルダーを使用しても存在しない項目は分類されないので、追加のコストは発生しません。

## 特殊文字を含む値を分類する方法を教えてください。

どちらの分類データおよびヒットデータでも、前後に空白文字がある場合、Adobe Analyticsではこれらのデータの空白文字が切り捨てられるので、使用することはサポートされません。

通常、レポートでカンマや二重引用符などの特殊文字を使用することはお勧めしません。ただし、このような使用が必要になる場合もあります。レポート値に分類対象としてこれらの文字が含まれている場合は、次の手順に従います。

1. Adobe Analytics にログインし、**[!UICONTROL 管理者]**／**[!UICONTROL 分類インポーター]**&#x200B;に移動します。
2. 「**[!UICONTROL ブラウザーエクスポート]**」タブをクリックします。
3. エクスポート設定を指定し、「Quote Output」が選択されていないことを確認します。
4. 「**[!UICONTROL ファイルの書き出し]**」をクリックし、ダウンロードしたファイルをスプレッドシートエディターで開きます。
5. 行 1 で、値 `v:2.0` を含むセル C1 を探します。値を `v:2.1` に変更し、ワークブックに適用します。
6. 他の分類と同様に、ファイルをアップロードします。

## 数値 2 分類とはなんですか。

数値 2 分類を使用すると、ディメンション項目を時間ベースの指標として分類できます。これらは 2019 年 7 月に Adobe Analytics UI から削除されました。
