---
description: 複数のリクエストを同時に変更する方法を説明します。
title: 複数のリクエストの編集方法
uuid: 5be23376-ba94-4d5c-84c7-a60134aacf7d
feature: Report Builder
role: User, Admin
exl-id: 9fd08041-b780-4c8f-ad5d-ad8795b3fde6
source-git-commit: 8b1e25b9633b6db3e49da079f7014e6b7b595474
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '309'
ht-degree: 58%

---

# 複数のリクエストの編集

{{legacy-arb}}

同時に複数のリクエストを編集し、レポートスイート、精度や日付範囲を変更することができます。

同時に複数のリクエストを編集し、レポートスイート、セグメント、精度、および日付範囲を変更することができます。例えば、すべてのリクエストが同じレポートスイートまたはセグメントに基づくようにレポートのパラメーターを更新したり、同じ期間数を保持していれば、日別レポートを週別または月別レポートに変換したりできます。 現在のワークシートまたはスプレッドシートのすべてのワークシートについて、複数の要求を編集できます。

**複数のリクエストを編集するには**

1. Excel で、「**[!UICONTROL 管理]**」をクリックします。

   >[!NOTE]
   >
   >現在表示されているワークシート上のリクエストのみを編集するには、[!UICONTROL リクエストマネージャー]上部の「[!UICONTROL すべてのシート]」チェックボックスを解除します。デフォルトでは、複数のワークシート上にリクエストがある場合にこのオプションがチェックされます。

1. [!UICONTROL リクエストマネージャー]フォームで、2 つ以上のリクエストを選択し、「**[!UICONTROL 複数を編集]**」をクリックします。

   [!UICONTROL 複数のリクエストを編集]フォームが開き、「[!UICONTROL レポートスイート]」、「[!UICONTROL セグメント別]」、「[!UICONTROL 指標別]」、「[!UICONTROL 日付範囲と精度]」、「[!UICONTROL グループ]」の各列の情報が表示されます。
1. リクエストの表示をグループ化するには、次のいずれかのオプションをクリックします。

   * **レポートスイート：**&#x200B;レポートスイート別にリクエストの表示をグループ化します。
   * **セグメント別**：セグメント名に基づいてリクエストをグループ化します。

      * **セグメントを選択**：リクエストにセグメントが存在しない場合に表示されます。 セグメントを追加するには、「**[!UICONTROL グループを編集]**」をクリックし、「[!UICONTROL  グループを編集 ] パネルでセグメントを選択します。

   * **指標別：**「[複数のリクエストにわたる指標の編集](/help/analyze/legacy-report-builder/manage-requests/edit-multiple-metrics.md)」を参照してください。

   * **日付範囲と精度：**&#x200B;日付範囲および時間精度別にリクエストの表示をグループ化します。
   * **グループ：**&#x200B;グループ化されたリクエストのセット別にリクエストの表示をグループ化します。

1. [!UICONTROL 複数のリクエストを編集]フォームで、「**[!UICONTROL OK]**」をクリックします。

## 複数のリクエストへのセグメントの一括追加

次に、プロセスを示すビデオを示します。

https://experienceleague.adobe.com/en/docs/analytics-learn/tutorials/exporting/report-builder/add-segments-to-multiple-requests-at-once-in-report-builder
