---
description: モバイルアプリのスコアカードを設定する手順です。
title: Adobe Analytics Mobile App Curatorガイド
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 13fddb340dd05a24234814f7ca8579e9861335bd

---



# ベータ版：Analyticsモバイルアプリのキュレーターガイド


## はじめに

Adobe Analyticsモバイルアプリは、Adobe Analyticsからいつでもどこでもインサイトを提供します。   このアプリを使用すると、Adobe AnalyticsのデスクトップUIから作成し、共有する直感的なスコアカードにモバイルからアクセスできます。 スコアカードは、主要指標とその他のコンポーネントを並べて表示したレイアウトで構成され、タップすると、より詳細な分類やトレンドレポートを表示できます。 自分にとって最も重要なデータに従ってスコアカードをカスタマイズできます。 モバイルアプリはiOSとAndroidの両方のオペレーティングシステムでサポートされています。

## このガイドについて

このガイドは、Adobe AnalyticsデータのキュレーターがAnalyticsモバイルアプリでエグゼクティブユーザーのスコアカードを設定するのを支援するためのものです。 キュレーターは、組織の管理者や、アプリのスコアカードの設定を担当する他の役割を持つ人です。これにより、重要な概要データの広範なレンダリングを、各自のモバイルデバイス上ですばやく簡単に表示できます。 エグゼクティブユーザーはAnalyticsモバイルアプリのエンドユーザーですが、このガイドは、データキュレーターがアプリを効果的に設定するのに役立ちます。


## 用語集

次の表に、Analyticsモバイルアプリのオーディエンス、機能および操作について理解するための用語を示します。

|用語|定義||—|—||コンシューマー|モバイルデバイス上のAnalyticsから主要指標およびインサイトを表示するエグゼクティブパーソナー||キュレーター|Analyticsからインサイトを検索して配信し、コンシューマーが表示するスコアカードを構成する、データリテラルの個人||キュレーション|コンシューマーに関連する指標、ディメンション、その他のコンポーネントを含むモバイルスコアカードを作成または編集する行為||スコアカード|1つ以上のタイルを含むモバイルアプリビュー||並べて表示|スコアカードビュー内の指標のレンダリング||分類|スコアカードのタイルをタップするとアクセスできるセカンダリビュー。 このビューは、タイルに表示されている指標に対して展開され、オプションで追加の分類ディメンションに関するレポートを作成できます。||日付範囲|モバイルアプリレポートの主な日付範囲||比較日付範囲|プライマリ日付範囲と比較される日付範囲。|

 
## エグゼクティブユーザー用のスコアカードの作成

Mobile Scorecardでは、次のように、エグゼクティブ・ユーザーの主要データのビジュアライゼーションがタイル状のレイアウトで表示されます。


このスコアカードのキュレーターは、スコアカードビルダーを使用して、コンシューマーのスコアカードに表示するタイルを構成できます。 また、タイルをタップした後に詳細ビューや分類を調整する方法も設定できます。 スコアカード・ビルダ・インタフェースを次に示します。

スコアカードを作成するには、次の手順を実行する必要があります。

1. 空白のMobile Scorecardテンプレートにアクセスします。
2. スコアカードにデータを構成し、保存します。


### 空白のMobile Scorecardテンプレートへのアクセス

空白のMobile Scorecardテンプレートには、次のいずれかの方法でアクセスできます。

**新しいプロジェクトの作成**

1. Adobe Analyticsを開き、「ワークスペース」タブをクリックします。
2. 「新しいプロジェクトの作成」ボタンをクリックし、空のMobile Scorecardプロジェクトテンプレートを選択します。
3. Click the **Create** button.

*注意：空のMobile Scorecardテンプレートが表示されない場合は、貴社がまだベータ版用にアクティブ化されていません。 カスタマーサービスマネージャーにお問い合わせください。*


**プロジェクトの追加**

[プロジェクト]画面の[コンポーネント]タブで、[追加]ボタンをクリックし、[Mobile Scorecard]を選択します。




**Analyticsツールの使用**

Analyticsで、ツールメニューをクリックし、「モバイルアプリ」を選択します。 次の画面で、[スコアカードの作成]ボタンをクリックします。

### スコアカードにデータを構成し、保存します

スコアカード・テンプレートを実装する手順は、次のとおりです。

1. 右側のパネルの「プロパティ」で、データの使用元のプロジェクトレポートスイートを指定します。



2. スコアカードに新しいタイルを追加するには、左のパネルから指標をドラッグし、「ここに指標をドラッグ&amp;ドロップ」にドロップします。 同様のワークフローを使用して、2つのタイル間に指標を挿入することもできます。


   各タイルから、関連ディメンションのリストのトップアイテムなど、指標に関する追加情報を表示する詳細ビューにアクセスできます。


3. 指標に関連ディメンションを追加するには、左のパネルからディメンションをドラッグし、タイルにドロップします。 例えば、タイルにドラッグ&amp;ドロップして、適切なディメンション（この例ではDMA地域など）を個別訪問者数指標に追加できます。追加したディメンションは、タイル固有のプロパティの分類セクションの下に表示されます。 各タイルに複数のサイズを追加できます。


   *注意：また、ディメンションをスコアカードキャンバスにドロップして、すべてのタイルに追加することもできます。 *

   スコアカードビルダでタイルをクリックすると、右側のパネルに、そのタイルに関連付けられたプロパティと特性が表示されます。 このレールでは、タイルに新しいタイトルを指定し、左側のレールからコンポーネントをドラッグ&amp;ドロップする代わりに、コンポーネントを指定してタイルを設定することもできます。








   また、タイルをクリックすると、アプリ内のエグゼクティブユーザーに対して内訳ビューがどのように表示されるかを示す動的なポップアップが表示されます。 タイルにディメンションが適用されていない場合、デフォルトの日付範囲に応じて、分類ディメンションは時間または日になります。




   タイルをクリックすると、そのタイルの内訳ビューがスコアカードの横に表示されます。
タイルに追加された各ディメンションが、アプリの詳細ビューのドロップダウンリストに表示されます。 その後、エグゼクティブユーザーは、ドロップダウンリストに表示されるオプションの中から選択できます。

4. セグメントを個々のタイルに適用するには、セグメントを左側のパネルからドラッグし、タイルの上に直接ドロップします。 スコアカード内のすべてのタイルにセグメントを適用する場合は、スコアカードの上にタイルをドロップします。

5. 同様に、スコアカード全体に適用されるコンポーネントを削除するには、タイルの外側のスコアカードの任意の場所をクリックし、「モバイル顧客」セグメントの下に示すように、コンポーネントの上にカーソルを置いたときに表示される「x」をクリックして削除します。

6. 「スコアカード・プロパティ」で、必要に応じて次の項目も指定できます。

   * デフォルトの日付範囲です。 ここで指定する範囲は、エグゼクティブユーザーのアプリでのスコアカードへの最初のアクセスに適用される範囲と同じです。

   * 比較日の範囲

   * スコアカード全体に適用するセグメント

7. スコアカードに名前を付けるには、画面の左上にある名前空間をクリックし、新しい名前を入力します。

## スコアカードの共有

スコアカードをエグゼクティブ・ユーザーと共有する手順は、次のとおりです。

1. [共有]メニューをクリックし、[スコアカードの共有]を選択します。

2. 「共有」フォームで、次の方法でフィールドに入力します。

   * スコアカードの名前の指定
   * スコアカードの説明の指定
   * 関連するタグの追加
   * スコアカードの受信者の指定
   * 「埋め込みコンポーネントを受信者と共有」のオプションを選択し、エグゼクティブ・ユーザーがスコアカード内のすべてのコンポーネントにアクセスできるようにします。

3. 「共有」をクリックします。

スコアカードを共有した後、受信者はAnalyticsモバイルアプリでそのスコアカードにアクセスできます。 スコアカードビルダでスコアカードに対して後で変更を行うと、共有スコアカードでその変更が自動的に更新されます。 その後、アプリでスコアカードを更新すると、エグゼクティブユーザーに変更が反映されます。

*注意：新しいコンポーネントを追加してスコアカードを更新する場合は、エグゼクティブユーザーがこれらの変更にアクセスできるように、スコアカードを再度共有(および[埋め込みコンポーネントを受信者と自動的に共有する]オプションをオンにします。*


## アプリを使用したエグゼクティブユーザーの設定

場合によっては、エグゼクティブユーザーがアプリにアクセスして使用する際に、追加の支援が必要になることがあります。 ここでは、支援を行う際に役立つ情報を提供します。

### エグゼクティブユーザーがアクセスできるよう支援

役員ユーザーがアプリケーション上のスコアカードにアクセスするのを支援するには、次の点を確認します。

    *デバイス上のモバイルOSの最小要件は、iOSバージョン10以降、またはAndroidバージョン4.4(KitKat)以降です
    *。Adobe Analytics
    *への有効なログインが必要です。モバイルスコアカードを正しく作成し、これらのスコアカードを共有しています。
    *スコアカードは、分析ワークスペースと、スコアカードの基になるレポートスイートにアクセスできます
    *。スコアカードに含まれるコンポーネントにアクセスできます。 注意：スコアカードを共有する際に、[埋め込みコンポーネントを受信者と自動的に共有する]オプションを選択できます。


### エグゼクティブユーザーがアプリを使用する際に役立つ

1. エグゼクティブユーザーがモバイルデバイスのオペレーティングシステムに従ってアプリをダウンロードし、インストールできることを確認してください。

   **iOS**



   **Android**






2. スコアカードへのアクセスを支援します。 エグゼクティブユーザーがアプリにサインインすると、[会社の選択]画面が表示されます。 この画面には、エグゼクティブユーザーが所属するログイン会社が表示されます。 スコアカードにアクセスする手順は、次のとおりです。

* 共有したスコアカードに適用するログイン会社名またはExperience cloud組織の名前をタップします。 次に、スコアカードリストに、そのログイン会社の幹部と共有されているすべてのスコアカードが表示されます。
* 該当する場合は、最近変更された項目でこのリストを並べ替えます。
* スコアカードの名前をタップして表示します。


1. 会社をタップして選択します。
2. [スコアカードリスト]からスコアカードをタップします。

   注意：エグゼクティブユーザーがログインし、何も共有されていないというメッセージが表示された場合：

   * エグゼクティブユーザーが間違ったAnalyticsインスタンスを選択した可能性があります
   * スコアカードがエグゼクティブユーザーと共有されていません

3. 共有するスコアカードでのタイルの表示方法を表示します。



   タイルに関する追加情報：

       
 *スパークラインの精度は、日付範囲の長さに依存します。  *     * 1日は時間別トレンドを示します
 * 2日以上1年未満は日別トレンドを示します     * 1年以上は週別トレンドを示します
    
    *パーセント値変更式は指標合計（現在の日付範囲） — 指標合計（比較日付範囲） /指標合計（比較日付範囲）。
       *画面を下に移動して、スコアカードを更新できます。
   

4. タイルをタップして、そのタイルの詳細な内訳レポートまたはトレンドレポートの動作を表示します。


5. スコアカードの日付範囲を変更するには：



   *1. 「日付」ヘッダーをタップします。 2.日付範囲画面で、操作する期間をタップします。*

   タップした間隔（日、週、月、年）に応じて、日付範囲に対して2つのオプション（現在の期間または直前の期間）が表示されます。 次の2つのオプションのいずれかをタップして、最初の範囲を選択します。 「比較対象」リストで、表示されたオプションの1つをタップし、この期間のデータを選択した最初の日付範囲と比較します。 画面の右上にある「完了」をタップします。 [日付範囲]フィールドと[スコアカード]タイルが、選択した新しい範囲の新しい比較データで更新されます。


6. このアプリにフィードバックを残すには：


   1. アプリ画面の右上にあるユーザーアイコンをタップします。
   2. マイアカウント画面で、「フィードバック」オプションをタップします。
   3. をタップして、フィードバックを残すためのオプションを表示します。



*右上のユーザーアイコンをタップします。 2.フィードバックのタイプをタップします。 3.該当するフィードバックオプションをタップします。*








バグを報告するには：

オプションをタップし、バグのサブカテゴリを選択します。 バグを報告するフォームで、上部のフィールドに電子メールアドレスを、下部のフィールドにバグの説明を入力します。 アカウント情報のスクリーンショットがメッセージに自動的に添付されますが、添付ファイル画像のXをタップすると、必要に応じて削除できます。 また、画面の記録、スクリーンショットの追加、ファイルの添付を行うオプションもあります。 レポートを送信するには、フォームの右上にある紙面アイコンをタップします。














改善策を提案するには：

オプションをタップし、提案のサブカテゴリを選択します。 提案フォームで、上部のフィールドに電子メールアドレスを入力し、その下のフィールドにバグの説明を入力します。 アカウント情報のスクリーンショットがメッセージに自動的に添付されますが、添付ファイル画像のXをタップすると、必要に応じて削除できます。 また、画面の記録、スクリーンショットの追加、ファイルの添付を行うオプションもあります。 提案を送信するには、フォームの右上にある紙面アイコンをタップします。

質問をするには：

オプションをタップし、上部のフィールドに電子メールアドレスを入力し、その下のフィールドに質問を入力します。 スクリーンショットはメッセージに自動的に添付されますが、添付画像のXをタップすると、必要に応じて削除できます。 また、画面の記録、スクリーンショットの追加、ファイルの添付を行うオプションもあります。 質問を送信するには、フォームの右上にある紙面アイコンをタップします。
