---
description: モバイルアプリのスコアカードを設定する手順です。
title: Adobe Analytics Mobile App Curatorガイド
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 977a762e60cbcb6bd2095978dd986439e16c8861

---


# Analyticsモバイルアプリ：エグゼクティブユーザークイックスタートガイド

## はじめに

Adobe Analyticsモバイルアプリは、Adobe Analyticsからいつでもどこでもインサイトを提供します。  このアプリを使用すると、Adobe AnalyticsのデスクトップUIから作成し、共有する直感的なスコアカードにモバイルからアクセスできます。 スコアカードは、主要指標とその他のコンポーネントを並べて表示したレイアウトで構成され、タップすると、より詳細な分類やトレンドレポートを表示できます。 自分に最も重要なデータに従ってスコアカードをカスタマイズできます。 モバイルアプリはiOSとAndroidの両方のオペレーティングシステムでサポートされています。

## このガイドについて

このガイドは、エグゼクティブユーザーがAnalytics mobileアプリでスコアカードを読み、解釈するのに役立つように作成されています。 このアプリを使用すると、重要な概要データの幅広いレンダリングを、管理者ユーザーが各自のモバイルデバイスですばやく簡単に表示できます。

## 用語集

|用語|定義||—|—||コンシューマー|モバイルデバイス上のAnalyticsから主要指標およびインサイトを表示するエグゼクティブパーソナー||キュレーター|Analyticsからインサイトを検索して配信し、コンシューマーが表示するスコアカードを構成する、データリテラルの個人||キュレーション|コンシューマーに関連する指標、ディメンション、その他のコンポーネントを含むモバイルスコアカードを作成または編集する行為||スコアカード|1つ以上のタイルを含むモバイルアプリビュー||並べて表示|スコアカードビュー内の指標のレンダリング||分類|スコアカードのタイルをタップするとアクセスできるセカンダリビュー。 このビューは、タイルに表示されている指標に対して展開され、オプションで追加の分類ディメンションに関するレポートを作成できます。||日付範囲|モバイルアプリレポートの主な日付範囲||比較日付範囲|プライマリ日付範囲と比較される日付範囲。|

## デバイスでのアプリの設定

アプリを効果的に使用するには、スコアカードキュレーターに設定の支援を依頼する必要があります。 この節では、キュレーターから支援を受ける際に役立つ情報を提供します。

### アクセス権の取得

アプリケーションのスコアカードにアクセスするには、次の点を確認します。

* 各デバイスのモバイルOSの最小要件は、iOSバージョン10以降、Androidバージョン4.4(KitKat)以降です
* Adobe Analyticsに有効なログインがある
* キュレータがモバイルスコアカードを正しく作成し、共有しました。
* スコアカードが基づく分析ワークスペースとレポートスイートにアクセスできます
* スコアカードに含まれるコンポーネントにアクセスできます。 キュレータは、スコアカードを共有する際に、[埋め込みコンポーネントを受信者と自動的に共有する]オプションを選択できます。


## アプリを使用する

自分と共有されたスコアカードで成功するには：

1. アプリのダウンロードとインストールの招待を受け取ったことを確認します。 招待状を受け取ると、リンクをクリックして詳細な手順を表示できます。

2. スコアカードにアクセスします。 アプリにサインインすると、[会社の選択]画面が表示されます。 この画面には、自分が所属するログイン会社が表示されます。 スコアカードを表示するには：

* 自分と共有しているScorecardに適用するログイン会社名またはExperience cloud組織の名前をタップします。 次に、自分と共有されているすべてのスコアカードが[スコアカード]リストに表示されます。
* 該当する場合は、最近変更されたリストで並べ替えます。
* スコアカードの名前をタップして表示します。

*1. 会社をタップして選択します。 2.[スコアカードリスト]からスコアカードをタップします。*

注意：ログインして、何も共有されていないというメッセージが表示された場合は、キュレーターに次の点を確認してください。
* 適切なAnalyticsインスタンスにログインできます。
* スコアカードが共有されました


1. スコアカードでのタイルの表示を確認します。


タイルに関する追加情報：
* スパークラインの精度は、日付範囲の長さによって異なります。
* 1日は時間別トレンドを示します
* 1日を超え、1年未満の日別トレンド
* 1年以上は週別トレンドを示します
* パーセント値変更式は、指標の合計（現在の日付範囲） — 指標の合計（比較日付範囲） /指標の合計（比較日付範囲）です。
* 画面を下に移動して、スコアカードを更新できます。

1. タイルをタップして、そのタイルの詳細な内訳またはトレンドレポートを表示します。



1. スコアカードの日付範囲を変更するには：



* 「日付」ヘッダーをタップします。 日付範囲画面で、操作する期間をタップします。

タップした間隔（日、週、月、年）に応じて、日付範囲に対して2つのオプション（現在の期間または直前の期間）が表示されます。 次の2つのオプションのいずれかをタップして、最初の範囲を選択します。 「比較対象」リストで、表示されたオプションの1つをタップし、この期間のデータを選択した最初の日付範囲と比較します。 画面の右上にある「完了」をタップします。 [日付範囲]フィールドと[スコアカード]タイルが、選択した新しい範囲の新しい比較データで更新されます。

1. このアプリにフィードバックを残すには：
1. アプリ画面の右上にあるユーザーアイコンをタップします。
1. マイアカウント画面で、「フィードバック」オプションをタップします。
1. をタップして、フィードバックを残すためのオプションを表示します。

*1. 右上のユーザーアイコンをタップします。 2.フィードバックのタイプをタップします。



1. 該当するフィードバックオプションをタップします。





バグを報告するには：

オプションをタップし、バグのサブカテゴリを選択します。 バグを報告するフォームで、上部のフィールドに電子メールアドレスを、下部のフィールドにバグの説明を入力します。 アカウント情報のスクリーンショットがメッセージに自動的に添付されますが、添付ファイル画像のXをタップすると、必要に応じて削除できます。 また、画面の記録、スクリーンショットの追加、ファイルの添付を行うオプションもあります。 レポートを送信するには、フォームの右上にある紙面アイコンをタップします。


改善策を提案するには：オプションをタップし、提案のサブカテゴリを選択します。 提案フォームで、上部のフィールドに電子メールアドレスを入力し、その下のフィールドにバグの説明を入力します。 アカウント情報のスクリーンショットがメッセージに自動的に添付されますが、添付ファイル画像のXをタップすると、必要に応じて削除できます。 また、画面の記録、スクリーンショットの追加、ファイルの添付を行うオプションもあります。 提案を送信するには、フォームの右上にある紙面アイコンをタップします。
質問をするには：オプションをタップし、上部のフィールドに電子メールアドレスを入力し、その下のフィールドに質問を入力します。 スクリーンショットはメッセージに自動的に添付されますが、添付画像のXをタップすると、必要に応じて削除できます。 また、画面の記録、スクリーンショットの追加、ファイルの添付を行うオプションもあります。 質問を送信するには、フォームの右上にある紙面アイコンをタップします。
