---
title: Adobe Analytics の製品プロファイル
description: 製品管理者が組織内のユーザーに割り当てる権限プリセットとして製品プロファイルを使用する方法について説明します。
exl-id: 834e4cf1-20b0-4c9d-939a-19e00494c8dd
feature: Admin Tools
role: Admin
TQID: https://experienceleague.adobe.com/pEMsqMvXmpASV9-DOBoZHzbWp88v5kJioww9H1nJkzY
product_v2:
  - id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2:
  - id: b3f03848-ae12-48b2-8aab-cad18567eb32
  - id: c153fd90-23e1-4614-81d3-3cc7571227f7
  - id: eb9732ab-8232-4b21-bc4c-89de86dbe4d7
  - id: fd307ce7-56f5-4ee3-af68-a7833ff6e85e
  - id: ff9b434a-2221-4df7-81d1-5bcbf5f80bce
subfeature_v2:
  - id: c67272a6-888e-425e-9e97-a87304637eed
  - id: ef60b66e-5984-4336-ba72-6d978b1b6f87
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: e681610c8238aa4940053a28ee60ea54492cba8b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 686
ht-degree: 62%

---

# Adobe Analytics の製品プロファイル

製品プロファイルは、製品管理者が組織内のユーザーに割り当てることができる権限プリセットです。 製品プロファイルを作成し、その製品プロファイルにCX Enterprise ユーザーを割り当てると、そのユーザーは製品プロファイルに含まれる権限項目を継承します。

製品プロファイルの作成やユーザーの割り当てなど、製品プロファイルに関する一般的な情報については、エンタープライズユーザーガイドの「[&#x200B; エンタープライズユーザー向けの製品プロファイルの管理](https://helpx.adobe.com/jp/enterprise/using/manage-product-profiles.html)」を参照してください。

## 製品プロファイル管理者

製品プロファイル管理者は、製品プロファイルに対するユーザーの追加または削除を行えるオプションのグループです。 製品プロファイル管理者は、製品管理者とは異なることに注意してください。

* 製品プロファイル管理者は、Adobe Analytics に対するフルアクセス権を持っていません。 Adobe Analytics へのフルアクセスは、製品管理者用に予約されています。
* 製品プロファイル管理者は、製品プロファイルの権限項目を調整できません。
* 製品プロファイルの管理者は、製品プロファイルをユーザーグループに割り当てたり、ユーザーグループから削除したりできます。
* 製品プロファイル管理者は、チームの Adobe Analytics へのアクセスを許可および管理する必要があるチームのリーダーやマネージャーに最適です。 システム管理者や製品管理者の手を借りなくても、個人が Adobe Analytics へのアクセスを許可することができます。

製品プロファイル管理者の割り当て方法について詳しくは、Enterprise ユーザーガイドの記事、[Enterprise ユーザーの製品プロファイルの管理](https://helpx.adobe.com/jp/enterprise/using/manage-product-profiles.html)の「製品プロファイル管理者の管理」の節を参照してください。

## Adobe Analytics 権限項目

Adobe Analyticsへのアクセスに必要な最小アクセス権限は、次のとおりです。

* 製品プロファイルは、少なくとも 1 つのレポートスイートにアクセスできる必要があります
* 製品プロファイルは、Analytics ツールの権限項目&#x200B;**Workspace プロジェクト アクセス**&#x200B;に属している必要があります。

### レポートスイート

Analytics 組織に属するレポートスイートへのアクセスを許可します。 ユーザーが Adobe Analytics を使用するには、1 つ以上のレポートスイートに属している必要があります。

### 指標

レポートスイート内の指標へのアクセスを許可します。 指標は、Analysis Workspaceのそれぞれのコンポーネントとして一覧表示されます。

レポートスイートから独立させるため、カスタム指標には「カスタムイベント 1 ～ 1000」というラベルが付けられます。 「カスタムイベント 1」が有効な権限項目である場合、そのユーザーは製品プロファイル内のすべてのレポートスイートの event1 にアクセスできます。

### ディメンション

レポートスイートのディメンションへのアクセスを許可します。 ディメンションは、Analysis Workspaceのそれぞれのコンポーネントとして一覧表示されます。

eVar などのカスタム変数には、レポートスイートから独立させるため、「カスタムコンバージョン 1 ～ 250」というラベルが付けられます。 「カスタムコンバージョン 1」が有効な権限項目である場合、そのユーザーは製品プロファイル内のすべてのレポートスイートの eVar1 にアクセスできます。

### レポートスイートツール

レポートスイートツールの権限項目は、ユーザがアクセスできるレポートスイートに固有の機能へのアクセス権を付与します。 権限項目と説明の完全なリストについては、[レポートスイートツール](report-suite-tools.md)を参照してください。

### Analytics ツール

Analytics ツールの権限項目は、レポートスイートの設定に依存しない機能へのアクセスを提供します。 権限項目と説明の完全なリストについては、[Analytics ツールの製品プロファイル権限](analytics-tools.md)を参照してください。

## 製品プロファイル開発者

開発者は、Adobe DeveloperでExperience Cloud APIを使用できる点を除いて、ユーザーと似ています。 詳しくは、Enterprise ユーザーガイドの[開発者の管理](https://helpx.adobe.com/jp/enterprise/using/manage-developers.html)を参照してください。 任意のプロファイルに対する開発者アクセス権が付与されている場合は、開発コンソール（console.adobe.io）にアクセスし、Adobe Analytics統合を編集できます。 ユーザーに対して許可されるAnalytics APIの呼び出しと応答は、ユーザーが開発者アクセス権を持つすべてのプロファイルのネット権限によって異なります。

例えば、すべての指標、すべてのディメンション、1つのレポートスイートを含むプロファイル権限を使用すると、開発者はそのレポートスイート内の任意のコンポーネントに関連するAPI呼び出しを行うことができます。 異常値検出の権限項目が追加された場合、API応答には異常データを含めることができます。 経験則として、プロファイルがAdobe Analytics インターフェイス内のシナリオへのアクセスを許可する場合、開発者が同様に定義されたプロファイルにアクセスすると、対応するAPI呼び出しと応答が有効になります。
