---
title: list
description: 同じヒットに複数の値を格納するカスタム変数。
translation-type: tm+mt
source-git-commit: c4833525816d81175a3446215eb92310ee4021dd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '363'
ht-degree: 100%

---


# リスト

リスト変数は、好きなだけ使用できるカスタム変数です。eVar と同様に機能しますが、同じヒットに複数の値を含めることができます。リスト変数には文字制限はありません。

各リスト変数とそのロジックの使用方法を、[ソリューションデザインドキュメント](../../prepare/solution-design.md)に記録してください。

>[!NOTE]
>
> リスト変数には、訪問者ごとの最新の 250 個の値が格納されます。特定の訪問者に対して 250 を超えるユニーク値が存在する場合、最も古い値は指標に関連付けられません。

## レポートスイート設定でのリスト変数の設定

実装で各リスト変数を使用する前に、レポートスイートの設定で各リスト変数を設定してください。詳しくは、『管理者ガイド』の[コンバージョン変数](/help/admin/admin/conversion-var-admin/list-var-admin.md)を参照してください。

## Adobe Experience Platform Launch のリスト変数

Launch にはこの変数を使用するための専用のフィールドはありません。AppMeasurement 構文に従って、カスタムコードエディターを使用します。

## AppMeasurement および Launch カスタムコードエディターの s.list1～s.list3

各リスト変数は、組織固有のカスタム値を含む文字列です。最大バイト数はありません。ただし、各値の最大値は 255 バイトです。使用する区切り文字は、レポートスイート設定で変数を設定する際に決定されます。複数の項目を区切る場合は、スペースを使用しないでください。

```js
// A list variable configured with a comma as a delimiter
s.list1 = "Example value 1,Example value 2,Example value 3";
```

>[!TIP]
>
> 同じヒットに重複する値を設定した場合、アドビはそれらの値のすべてのインスタンスの重複を排除します。例えば、`s.list1 = "Example,Example";` を設定した場合、1 つのインスタンスがレポートでカウントされます。

## リスト prop と変数のリストを比較

リスト prop とリスト変数の両方に、同じヒット内の複数の値を含めることができます。ただし、これらの 2 つの変数型にはいくつかの主な違いがあります。

* どの prop もリスト prop にすることができます。すべての prop がリスト prop の場合、最大 75 個のリスト prop を有効に設定できます。使用できるリスト変数は 3 つだけです。
* リスト prop には、変数全体に対して 100 バイトの制限があります。リスト変数には、値ごとに 255 バイトの制限があり、合計バイト数の制限はありません。
* リスト prop は、設定されたヒットの後は保持されません。リスト変数には、必要な有効期限設定があります。ただし、[レポート時間処理](/help/components/vrs/vrs-report-time-processing.md)では、リスト prop とリスト変数の両方にカスタムアトリビューションを適用できます。
