---
description: Report Builder と Microsoft Power BI を使用する際の制限事項
title: 制限および仕様
feature: Report Builder
role: User, Admin
exl-id: 4bbeec5b-64bc-4285-9f13-33b223b88834
TQID: https://experienceleague.adobe.com/L3R3ufcclrTpw-fKoFLD8Y-v56rTm4tXlXqjaTdmdoQ
product_v2:
  - id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2:
  - id: c153fd90-23e1-4614-81d3-3cc7571227f7
  - id: f73667dc-d296-4875-8975-ac3fdc3adc42
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 631
ht-degree: 18%

---

# 制限および仕様

{{legacy-arb}}

## Power BI への発行の制限事項 {#section_D4BDD70B20F94A0FAE53531CA528AE42}

>[!NOTE]
>
>以下の制限事項は、「すべての Report Builder リクエストを Power BI データセットテーブルとして発行」オプションのみに当てはまります。

* 1つのブックにつき最大100件のReport Builder リクエストをPower BIに書き出すことができます。
* スケジューリングプロセスは、101番目のリクエストに達すると、リクエストの書き出しを停止します。
* Report Builder リクエストごとに、最初の10,000行のAnalytics データのみがPower BIに送信されます。 残りの行は無視されます。

## Power BI に発行した後の Report Builder リクエストの編集 {#section_6989E74F68DD43F08D37C36B6777DB50}

>[!NOTE]
>
>この仕様は、「すべての Report Builder リクエストを Power BI データセットテーブルとして発行」および「すべてのフォーマット済みテーブルを Power BI データセットテーブルとして発行」オプションに当てはまります。

Power BIに公開した後でReport Builder リクエストを編集すると、問題が発生する場合があります。

* **ケース 1**: Power BIにブックを公開し、そのデータに基づいてビジュアライゼーションを作成します。 次に、ワークブックに変更を加えると、そのワークブックが参照しているデータセットの列の1つが消えます。 次に再公開します。 これにより、Power BIのビジュアライゼーションが壊れます。

  **ビジュアライゼーションが壊れる例を次に示します：**

   1. Report Builderで、ページディメンションとページビュー指標を使用して、1つのリクエストでワークブックを作成します。
   2. Power BI に発行されるようこのリクエストをスケジュールします。
   3. Power BIで、ページビューとページビューのビジュアライゼーションを作成します。
   4. 次に、リクエストからページビューを削除してワークブックを編集します。
   5. 更新されたワークブックを使用してスケジュールを編集し、リクエストをPower BIに再公開します。
   6. 新しいワークブックがPower BIに送信されたら

      1. 最初に公開したときに作成された既存のデータセットが上書きされたことを確認します。
      2. page_1 テーブルがPage列とVisits列で正しく更新されていることを確認します。
      3. page_1 テーブルに存在しないページビュー列を参照しているので、ビジュアライゼーションが破損していることを確認します。

  **次に、ビジュアライゼーションが破損しない例を示します：**

   1. Report Builderで、ページディメンションとページビュー指標を使用して、1つのリクエストでワークブックを作成します。
   2. Power BI に発行されるようこのリクエストをスケジュールします。
   3. Power BIで、ページビューとページビューのビジュアライゼーションを作成します。
   4. 次に、Report Builderでワークブックを編集し、ページビューとページビューを維持しながら訪問指標を追加します。
   5. 更新されたワークブックを使用してスケジュールを編集し、リクエストをPower BIに再公開します。
   6. 新しいワークブックがPower BIに送信されたら

      1. 最初に公開したときに作成された既存のデータセットが上書きされたことを確認します。
      2. page_1 テーブルが適切に更新されていることを確認します。
      3. page_1 テーブルに存在する2つの列を参照するため、ビジュアライゼーションが引き続き正しく機能することを確認します。

* **ケース 2**：ブックのセクションをPower BIのダッシュボードにピン留めし、後でそのピン留めされたセクション（グラフやテーブルなど）をブックから削除します。 これでビジュアライゼーションが壊れます。

## Power BI レポートの名前の変更 {#section_2E7893A78B914EBFACB2B08CBD9E472E}

デフォルトでは、スペースがアンダースコア文字に置き換えられることを除き、名前はワークブックのファイル名（.xlsx拡張子なし）から入力されます。

これを覚えておいてください

* ラベルは、行と列のアドレスと間違えられる可能性のある文字と数字の組み合わせにすることはできません。 例えば、A100はワークシート内のセルのアドレスであるため、ラベルにはできません。
* `'#', '@', '!', '$', '^', '&', '&#42;', '`&#39;、`'~', ' '` の各文字は、ラベルの文字として無効です。 これらの文字はアンダースコア文字に置換されます。
* 無効な名前を入力すると、自動生成された名前を示す警告メッセージが表示されます。 **[!UICONTROL はい]**&#x200B;をクリックすると、この名前が使用されます。 **[!UICONTROL No]**&#x200B;をクリックすると、高度なウィザード UIで新しい名前を入力できます。
