---
description: グレゴリオ暦モデル以外のカレンダーオプション。 オプションには、4-4-5、4-5-4、および5-4-4 カレンダーモデルが含まれ、これらはすべて小売業界の標準として使用されます。 レポート機能では、自分で設定できる完全にカスタマイズ可能なカレンダーも提供されます。
title: カレンダーのカスタマイズ
feature: Admin Tools
exl-id: 2196c7b7-7183-43a8-bb91-5a1e479819d4
role: Admin
TQID: https://experienceleague.adobe.com/14PcXGRnv3ab-D2NaRAs4-pgiDYk4OnMnKCfNB2uEbc
product_v2:
  - id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2:
  - id: c153fd90-23e1-4614-81d3-3cc7571227f7
  - id: ff9b434a-2221-4df7-81d1-5bcbf5f80bce
subfeature_v2:
  - id: e44bec7e-8653-4d5b-b53e-60b1ae7c3475
  - id: ef60b66e-5984-4336-ba72-6d978b1b6f87
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: ff16e07c7a2b75e9c6cc09e8255a7ea7e4c6f0c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 563
ht-degree: 34%

---

# カレンダーのカスタマイズ

グレゴリオ暦モデル以外のカレンダーオプション。 オプションには、4-4-5、4-5-4、および5-4-4 カレンダーモデルが含まれ、これらはすべて小売業界の標準として使用されます。 さらに、レポート機能には、完全にカスタマイズ可能なカレンダーのオプションが用意されており、自分で設定できます。

**[!UICONTROL 管理者]**／**[!UICONTROL レポートスイート]**／レポートスイートを選択&#x200B;**[!UICONTROL ／設定を編集]**／**[!UICONTROL 一般]**／**[!UICONTROL カレンダーのカスタマイズ]**

>[!CAUTION]
>
>カレンダーを変更すると、データが処理される方法（週別ユニーク訪問者や月別ユニーク訪問者の定義など）が変更されます。 カレンダーの週および月の定義は変更されますが、履歴データは変更されません。 この設定は、日付範囲に基づくセグメントにも影響します。

カレンダーを使用して、週と年の最初の日を定義したり、別の小売カレンダースタイルを使用したりできます。 カレンダー形式は、売上比較や予測標準化、給与計算コスト分析、実店舗在庫数規制など、さまざまな目的で使用されます。 たとえば、小売業界では、4-5-4の会計カレンダーを使用して、小売業界特有の販売シーズンをサポートしています。 各カレンダー形式について以下に説明します。

## カレンダーの説明のカスタマイズ {#section_B0D224DACB914A378902A4E0E1234889}

| カレンダー | 説明 |
|--- |--- |
| グレゴリオ暦 | 従来のカレンダー形式（1月から12月まで、30日または31日と各月の週数を指定）を使用します。 |
| 修正グレゴリオ暦カレンダー | 従来のグレゴリオ暦を使用しますが、年の最初の月と週の最初の日を選択できます。 |
| 4-5-4小売カレンダー | 毎月の週数を計算します。 つまり、1月には4週間などです。 全米小売業協会は、4-5-4 カレンダー形式を使用しています。 |
| カスタムカレンダー | 毎月の週数に基づいて3つの形式を提供します。 各月の週数は、その年の初日の選択によって異なります。  1年は52週間です。 それを4四半期に分けて、四半期ごとに13週間とします。 しかし、四半期には3 ヶ月があります。 13 は 3 で割り切れないので、常に一貫性が保たれるように、いずれか 1 つの月に余分な週を追加することになります。<ul><li>5/4/4は、四半期の第1月に追加の週があることを意味します。 4/5/4は、2番目の月に余分な週が含まれているという意味です。5-4-4 カレンダーでは、53週目が年の最後の四半期に追加されます。</li><li>4-5-4:Januaryには4週間、2月には5週間、3月には4週間などがあります。</li><li>4-4-5：1 月は 4 週、2 月は 4 週、3 月は 5 週などとなります。</li><li>5-4-4：1 月は 5 週、2 月は 4 週、3 月は 4 週などとなります。</li></ul> |

>[!NOTE]
>これらのカレンダーオプションは、Data Warehouseを除くすべてのAdobe Analytics ツール（Analysis Workspace、Report Builder、Activity Map）でサポートされています。 Data Warehouse は、グレゴリオ暦のみを完全にサポートしています。 グレゴリオ暦以外のカレンダーを選択する場合、Data Warehouse ではグレゴリオ暦以外のカレンダーに想定される日付範囲が使用されますが、レポートの行内の日／週／月の分類は、グレゴリオ暦以外のカレンダーで想定される日付範囲とは異なる場合があります。
