---
description: タイムスタンプのあるデータとないデータの両方を組み合わせて 1 つのレポートスイートにします。
title: タイムスタンプオプション
feature: Admin Tools
uuid: 0fa63658-1cc2-4adc-8d51-a0662d0aa941
exl-id: 4d64225a-5eb8-4b7b-ba13-3cdc12dd6651
role: Admin
source-git-commit: a6967c7d4e1dca5491f13beccaa797167b503d6e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '322'
ht-degree: 89%

---

# タイムスタンプオプション

タイムスタンプのあるデータとないデータの両方を組み合わせて 1 つのレポートスイートにします。

タイムスタンプオプションを使用すると、次のことができます。

* タイムスタンプのデータが存在するイメージリクエストと存在しないイメージリクエストを 1 つのグローバルレポートスイートで計測できます。
* モバイルアプリから Web 用のレポートスイートにタイムスタンプ付きのデータを送信できます。
* 公開済みアプリをアップデートし、途中からオフライン計測を開始する場合でも、既存のレポートスイートを引き続き利用できるようになりました。

>[!WARNING]
>
>タイムスタンプオプションを使用する場合は、既にタイムスタンプを設定しているデータに [s.visitorID](/help/implement/vars/config-vars/visitorid.md) を設定しないでください。これにより、データが破壊され、時間の計算（滞在時間値など）、属性（eVar の持続性）、訪問回数／訪問のカウントおよびパスレポートに悪影響を与える可能性があります。

>[!NOTE]
>
>タイムスタンプが有効なセッションデータは、最大 92 日間保持されます。つまり、訪問／セッションは 92 日間「開いたまま」となり、前回のヒット（ヒット時間）から 30 分が経過していない追加のヒットは同じ訪問／セッションに含めることができます。多数の要因（セグメント化、配分、有効期限など）がこれらのヒットがレポートに含まれるかどうかに影響するので、順不同で受信された「古い」ヒットは、「不明」な結果を生成します。

## 新しいレポートスイート {#section_095A7CFBD280494593B9BEC1592B73A6}

* テンプレートから作成された場合、新しいレポートスイートでは、デフォルトでタイムスタンプオプションが設定されます。

  （**管理者／レポートスイート／新規作成／レポートスイート**&#x200B;で、テンプレートから新しいレポートスイートを作成できます。）
* 既存のレポートスイートからコピーした場合、新しいレポートスイートは、元のレポートスイートから次のようなタイムスタンプ設定を継承します。

   * **タイムスタンプを使用できない**（s.visitorID の設定はサポートされている）
   * **タイムスタンプが必要**（s.visitorID の設定はサポートされていない）
   * **タイムスタンプオプション**（s.visitorID の設定はサポートされているが、タイムスタンプ付きのヒットではサポートされない）

## 既存のレポートスイートをタイムスタンプオプションに変更するには {#section_40BCD3B4639241DEA716F7640ED33E72}

1. **管理者／レポートスイート／設定を編集／一般／タイムスタンプの設定**&#x200B;に移動します。
1. 「**選択されたレポートスイートをタイムスタンプオプションに変換**」ボックスを選択します。

   これで、レポートスイートがタイムスタンプオプションに変更されます。

>[!NOTE]
>
>レポートスイートが&#x200B;**タイムスタンプオプション**&#x200B;に設定されている場合、これを他の設定に変更するには、Adobe Client Care に連絡してください。
