---
description: タイムスタンプのあるデータとないデータの両方を組み合わせて 1 つのレポートスイートにします。
title: タイムスタンプ設定
feature: Admin Tools
uuid: 0fa63658-1cc2-4adc-8d51-a0662d0aa941
exl-id: 4d64225a-5eb8-4b7b-ba13-3cdc12dd6651
role: Admin
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/x4raBXJrinRqi2LpaWgc-zbzPoHKIELZ3zt5IV8oBWM'
product_v2:
  - id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2:
  - id: b069d60e-95f3-44d6-95a8-ddc862a4bc38
  - id: ff9b434a-2221-4df7-81d1-5bcbf5f80bce
subfeature_v2:
  - id: fab61dd8-112a-4e5e-ad5f-fb0240b7a60b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: b5ce8718-c3af-4fdb-a1a9-fca32f83a87c
  - id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: 38cd05960c27b0bec0a713cb833907f4a658013e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 437
ht-degree: 6%

---

# タイムスタンプ設定

&#39;[!UICONTROL &#x200B; タイムスタンプ設定]&#39;管理ページでは、1つ以上のレポートスイートに対して&#x200B;**[!UICONTROL タイムスタンプオプション]**&#x200B;を有効にできます。 この設定を使用すると、タイムスタンプ付きデータと非タイムスタンプ付きデータの両方を1つのレポートスイートに結合できます。

**[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL 管理者]** > **[!UICONTROL レポートスイート]** > **[!UICONTROL 設定を編集]** > **[!UICONTROL 一般]** > **[!UICONTROL タイムスタンプはオプション]**&#x200B;です

## 現在のタイムスタンプ設定

このセクションには、選択したレポートスイートの現在のタイムスタンプ設定が表示されます。 次の3つの値のいずれかを指定できます。

* **タイムスタンプは使用できません（`visitorID`の設定がサポートされています）**
* **タイムスタンプが必要です（`visitorID`の設定はサポートされていません）**
* **タイムスタンプ オプション （`visitorID`の設定はサポートされていますが、タイムスタンプ付きヒットではサポートされていません）**

このテキストの下に、「**[!UICONTROL 選択したレポートスイートをタイムスタンプに変換する」オプション]**」というラベルのチェックボックスがあります。 このチェックボックスを選択し、**[!UICONTROL 保存]**&#x200B;を選択すると、選択したレポートスイートに[!UICONTROL &#x200B; タイムスタンプオプション &#x200B;]が有効になります。

## タイムスタンプは許可されていません

このタイムスタンプ設定を使用してレポートスイートにデータを送信すると、Adobeの処理サーバーがヒットを受け取った際にタイムスタンプが発生します。 [`timestamp`](/help/implement/vars/page-vars/timestamp.md)変数を設定しようとすると、ヒットは完全にドロップされます。

## 必要なタイムスタンプ

このタイムスタンプ設定を使用してレポートスイートにデータを送信する場合、すべてのヒットに[`timestamp`](/help/implement/vars/page-vars/timestamp.md)変数を含める必要があります。 任意のヒットに`timestamp`実装変数が含まれていない場合、そのヒットは完全に削除されます。

タイムスタンプが有効なセッションデータは、最大 92 日間保持されます。 つまり、訪問は92日間開かれており、同じ訪問/セッションに追加のヒットを含めることができます。 既存のセッションにデータを追加できますが、Adobeでは、訪問者ごとにヒットを順番に追加することをお勧めします。 訪問者ごとに順番に受信されないヒットは、予期しないレポート結果を生成する可能性がありますが、これらの制限の多くは、レポート時処理によって緩和されます。

## タイムスタンプオプション

&#39;[!UICONTROL &#x200B; タイムスタンプオプション &#x200B;]&#39;設定を使用すると、[`timestamp`](/help/implement/vars/page-vars/timestamp.md)変数の有無にかかわらず、複数のレポートスイート間で統合とレポートを行うことができます。 [!UICONTROL &#x200B; タイムスタンプオプション &#x200B;]の理想的な使用例には、次のものが含まれます。

* 同じグローバルレポートスイート内のタイムスタンプ付きデータと非タイムスタンプ付きデータを混在させる
* モバイルアプリからグローバルレポートスイートへのタイムスタンプ付きデータの送信
* 新しいレポートスイートを作成することなく、アプリをアップグレードしてオフライントラッキングを使用

この設定は、新しいレポートスイートが別のタイムスタンプ設定設定を持つレポートスイートからコピーされない限り、すべての新しいレポートスイートに対してデフォルトで有効になります。

>[!WARNING]
>
>[!UICONTROL &#x200B; タイムスタンプオプション &#x200B;]を使用する場合は、タイムスタンプ付きデータに[`visitorID`](/help/implement/vars/config-vars/visitorid.md)を設定しないでください。 このアクションにより、注文外のデータが発生し、時間の計算（滞在時間など）、アトリビューション、訪問数/訪問数、パスレポートに悪影響を与える可能性があります。

[!UICONTROL &#x200B; タイムスタンプオプション &#x200B;]を有効にすると、このインターフェイスで無効にすることはできません。 別のタイムスタンプ設定に戻す場合は、Adobe カスタマーケアにお問い合わせください。
