---
description: 'null'
keywords: DFA
title: よくある質問
topic: Data connectors
uuid: 59d187e9-1ec1-4cf3-8831-b981f87c9372
translation-type: tm+mt
source-git-commit: dabaf6247695bc4f3d9bfe668f3ccfca12a52269

---


# よくある質問 {#frequently-asked-questions}

## Data Connectors ウィザードでログイン資格情報が承認されないのはなぜですか。 {#section-f019b3de18774df3954af7881aa564fa}

ログイン資格情報が有効であることを確認したら、次に、統合に提供されたユーザー名がAPIアクセスに対して有効になっていることを確認します。 Data Connectorsウィザードは、DFA APIを使用してログイン資格情報を検証し、DFA APIのアドビ固有の設定をオフにしてオンにします。 APIアクセスは、管理者がDFAインターフェイス内からオンにする必要がある設定です。 次に、ウィザードで選択した広告主IDまたはFloodlight設定IDにアクセスする権限があることを確認します。

## 夜間にアップロードされた指標（DFAインプレッション数、DFAクリック数など）のデータが表示されないのはなぜですか。 {#section-465fd22ae6b447ffb6baf20b57daa433}

統合のバージョン1.5を使用している場合は、統合がまだクライアントサイトIDを割り当てられていない可能性があります。 夜間に交換が行われ、DFA広告サーバーからデータをリクエストするには、クライアントサイトID(CSID)が必要です。 CSIDは、Googleとの統合が行われた日から最長3日かかる場合があります。 CSID を Google から受け取ると、最新の JavaScript コードと共に、統合の新しい CSID の電子メールアドレスから通知されます。

3日以上経過し、設定の電子メールを受け取っておらず、指標が表示されない場合、最も問題となるのは、CSIDが既に別の統合に割り当てられていることです。 Googleは、CSIDとレポートスイートの間の1対1のマッピングを維持します。つまり、あるレポートスイートの統合で、別のレポートスイートの別の統合と同じ広告主IDを使用する場合、最初の統合のみにCS IDが割り当てられます。 CSIDがマッピングされるレポートスイートまたは広告主IDを変更するには、Googleサポートでチケットを開く必要があります。

例えば、レポートスイートAに広告主ID Zとの統合があり、CSIDが割り当てられているとします。 後で別の統合が広告主Zと共にレポートスイートBで設定される場合、この新しい統合にはCSIDが再割り当てされません。 これにはGoogleチケットが必要です。 一方、レポートスイートA、広告主ID Zの統合の例を見てみましょう。後で、レポートスイートAの別の統合の例を見てみましょう。広告主Zが設定されます。 最初の統合のみが統合のデータを受け取ります。ただし、この場合、最初の統合を非アクティブ化して、2番目の統合にデータを流し込むことができます。

>[!NOTE]CSID は、統合のバージョン 2.0 では使用されず、そのため CSID ネゴシエーションプロセスは適用されません。

## 統合のバージョン2.0を使用しているので、DFA広告のコスト指標が表示されません。 なぜでしょう？ {#section-805748111bbe4bbf918d6dbbb2641fff}

コスト指標は、Google DFA側からオンにし、DFAインターフェイスで提供し、Data Connectorsウィザードでオンにする必要があります。 最初に確認するのは、DFAメディアコストのAnalyticsイベントをマッピングし、通貨コードを指定したことです。 メディアコストイベントをマッピングし、ウィザードを終了して保存した場合、DFA APIでDFA omnitureCostDataフラグが有効になります。 これは、指標が夜間にファイルで送信される必要があることをGoogleに知らせます。 omnitureCostDataが有効になっているDFAインターフェイスを使用して重複をチェックするには、統合Floodlightのプロパティを調べます。 最後に、これら2か所を確認した後、統合Floodlightの一部である広告でコストデータとコスト構造が指定されていることを確認します。 コストデータがDFAインターフェイスで提供されない場合、Analyticsに表示されません。

## 特定の広告でDFAインプレッション数や表示スルーが表示されず、クリック数やクリックスルーが表示されるのはなぜですか。 {#section-39b2eeeefd7f43d1a373df0b987bacef}

クリックトラッカーと呼ばれる、クリックデータのみを記録する広告もあります。 このタイプの広告は、Floodlightサーバーがクエリされた時点から最後のインプレッションデータを返しません。 特定の広告がクリックトラッカーまたはクリックのみの広告であるかどうかを確認するには、DFAエージェンシーまたはGoogleサポート担当者にお問い合わせください。

## DFA クリック数を表示する広告にクリックスルーがないのはなぜですか。 {#section-758c1f1fc5b54bfc9294dcdc71bbd96a}

これに対する答えは多数あります。

まず、問題の広告にランディングページURLが含まれていることを確認します。このURLは、(a)不一致を表示している同じレポートスイートのAdobeコードでタグ付けされ、(b)クエリ文字列パラメーターが含まれてい *`clickThroughParam`* ます。

第2に、「[DFA 統合の成功の確認](../dfa-data-connector-analytics/dfa-integration.md)」の手順に従って、統合が正常に機能していることを確認します。DFA トラッキングコードがランディングページの Adobe ヒットを使用して表示されている場合、クリックスルーは DFA キャンペーンレポートで表示する必要があります。表示されない場合は、ランディングページの *`s.account`* 変数と Reports &amp; Analytics で表示されているレポートスイートが一致することを確認してください。これらが一致する場合、表示スルーeVarレポートでDFA:XXX:XXX:XXX:llXXX:XXX:XXX:XXX:XXXのようなトラッキングコードを確認します。

これらは、DFAからの生データをダイジェストするDFA VISTAルールの失敗を示します。 この問題は、アドビのアカウント担当者からサポートチケットを開くことで解決できます。

上記の解決策で問題が説明されていない場合は、「指標の不一致の調 [整」を参照して](../dfa-data-connector-analytics/dfa-reconciling-metric-discrepancies.md) 、他の可能性を調べます。
