---
description: 「ユーザーがキャンペーンをクリックしてサイトにアクセスした後、そのユーザーはそのサイト上のどこへ移動するのか」という質問に回答できます。
keywords: Analytics の導入
seo-description: 「ユーザーがキャンペーンをクリックしてサイトにアクセスした後、そのユーザーはそのサイト上のどこへ移動するのか」という質問に回答できます。
seo-title: キャンペーンまたはトラッキングコードごとのパス
solution: Analytics
title: キャンペーンまたはトラッキングコードごとのパス
topic: 開発者と導入
uuid: eb6e3484-1b40-4ec6-8017- ac1003cdf636
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# キャンペーンまたはトラッキングコードごとのパス

「ユーザーがキャンペーンをクリックしてサイトにアクセスした後、そのユーザーはそのサイト上のどこへ移動するのか」という質問に回答できます。

この質問に回答するには、このレポートに使用する [!UICONTROL sprop] を別途設定する必要があります。さらに、prop に入力するデータを構成し、パスを有効にしたときにこのデータが意味を持つようにします。

次の例では、[!UICONTROL prop1] をキャンペーンパスの prop として使用します。この [!UICONTROL sprop] に対して、[!UICONTROL ページ名]変数に入力するものと同じ値を設定します。次を参照してください。

```js
s.prop1=s.pageName;
```

ユーザーがキャンペーンをクリックしてランディングしないページはこのような設定でかまいません。ユーザーがキャンペーンをクリックしてそのキャンペーンのランディングページに到達している場合は、キャンペーンと[!UICONTROL ページ名]を連結した値を prop に設定します。次を参照してください。

```js
 s.prop1=s.campaign + ‘ : ’ + s.pageName;
```

クリックされたキャンペーンの名前が「banner1234」であり、ランディングページの名前が「Home Page」である場合、prop の値は「banner1234 : Home Page」になります。後続のすべてのページでは、前の例で示したように[!UICONTROL ページ名]を prop に設定します。

ユーザーがこのキャンペーンをクリックし、その訪問時に合計で 4 つのページを表示した場合、sprop の値は次のような順番になります。

```js
“banner1234 : Home Page” > “Page 2” > “Page 3” > “Page 4”
```

このように [!UICONTROL prop1] にデータが取り込まれるようにし、この prop に対してパスを有効にすると、ユーザーがキャンペーンをクリックした後にサイトをどのように移動したかについて把握することができます。

パスレポートを開始する開始ページを指定することもできます。この例では、キャンペーン「banner 1234」をクリックしたユーザーがどこに移動したかを調べるので、「banner1234 : Home Page」を選択します。このレポートは、多くのパスレポートの一例にすぎません。
