---
title: プラグインの概要
description: サイトにコードを貼り付けて、新しい機能を導入します。
translation-type: ht
source-git-commit: e758c070f402113b6d8a9069437b53633974a3e9
workflow-type: ht
source-wordcount: '400'
ht-degree: 100%

---


# プラグインの概要

プラグインは、Analytics の実装に役立つ高度な機能を実行するコードのスニペットです。これらのプラグインは、JavaScript ファイルの機能を拡張して、基本的な実装では利用できなかった機能を提供します。アドビは他にも多数のプラグインを高度なソリューションの一部として提供しています。

>[!IMPORTANT]
>
> プラグインはアドビコンサルティングによって提供されており、Adobe Analytics からより多くの価値を引き出すのに役立ちます。アドビカスタマーケアは、インストールやトラブルシューティングを含む、プラグインのサポートをおこないません。プラグインに関するヘルプが必要な場合は、組織のアカウントマネージャーにお問い合わせください。担当コンサルタントとのミーティングを手配してもらってください。

アドビでは、特定のプラグインをインストールする方法をいくつか提供しています。

1. Adobe Experience Platform Launch を使用した「Common Analytics Plugins」拡張機能の使用。
2. Launch カスタムコードエディターを使用したプラグインコードの貼り付け。
3. `AppMeasurement.js` ファイルへのプラグインコードの貼り付け。

各組織には異なる実装ニーズがあるので、実装に組み込む方法を決定できます。サイトにコードを含める際は、次の条件を満たしていることを確認してください。

1. まず、Analytics トラッキングオブジェクトをインスタンス化します（[`s_gi`](../functions/s-gi.md) を使用）。
   * Launch は、Adobe Analytics が読み込まれると、トラッキングオブジェクトを自動的にインスタンス化します。
   * `AppMeasurement.js` を使用した実装では、通常、JavaScript ファイルの先頭でトラッキングオブジェクトを初期化します。
2. 次に、プラグインコードを含めます。
   * 「Common Analytics Plugins」拡張機能には、プラグインを初期化できるアクション設定があります。
   * プラグインを使用しない場合は、Analytics 拡張機能の設定時にカスタムコードエディターにプラグインコードを貼り付けることができます。
   * 実装で Launch を使用しない場合は、`AppMeasurement.js` でトラッキングオブジェクトをインスタンス化した後の任意の場所にプラグインコードを貼り付けることができます。
3. 3 番目にプラグインを呼び出します。
   * Launch の内部と外部の両方のすべての実装で、JavaScript を使用してプラグインを呼び出します。プラグインのページに記載されている形式を使用してプラグインを呼び出します。
4. 実装を検証し、発行します。

多くの組織では、[`doPlugins`](../functions/doplugins.md) 関数を使用してプラグインを呼び出します。この関数は必須ではありませんが、アドビでは、関数の使用をベストプラクティスと見なしています。イメージリクエストをコンパイルして送信する直前に AppMeasurement がこの関数を呼び出します。これは、いくつかのプラグインが他の Analytics 変数に依存しているので理想的です。

## 非標準のトラッキングオブジェクトでのプラグインの使用

プラグインは、デフォルトでは、`s` 以外のトラッキングオブジェクトに対しては機能しません 。ただし、カスタムトラッキングオブジェクトに対応するようにプラグインコードを変更できます。特定のプラグイン内で、`s` への参照をすべて目的のトラッキングオブジェクトに置き換えます。
