---
description: Report Builder配信を最適化する方法と、発生する可能性のあるエラーメッセージのリストについて説明します。
title: Report Builder のトラブルシューティングとベストプラクティス
uuid: 36a08143-dc78-40f5-9ce9-7d16980aa27b
feature: Report Builder
role: User, Admin
exl-id: 41a640ce-2316-439b-b3ba-f0bace9af268
TQID: https://experienceleague.adobe.com/al9ySg7-3MCg-NZgdci4bDs4B9jNzpdBxlgBTrew2Hs
product_v2:
  - id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2:
  - id: c153fd90-23e1-4614-81d3-3cc7571227f7
  - id: f73667dc-d296-4875-8975-ac3fdc3adc42
  - id: fd307ce7-56f5-4ee3-af68-a7833ff6e85e
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 33bb8dc51fa1e0365fbf2b4ef10fd0f044f5e368
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 1471
ht-degree: 37%

---

# Report Builder のトラブルシューティングとベストプラクティス

{{legacy-arb}}

この記事では、Report Builderの最適化に使用できるトラブルシューティングとベストプラクティスについて説明します。 また、表示される可能性のあるエラーメッセージのリストも含まれます。

## Report Builder 5.0 のユーザーと 5.1 ワークブックの表示 {#section_C29898775999453FABB5FB0E098415C8}

Adobeは、ディメンションと分類の区切り文字をアンダースコア（_）から||に変更しました。 この変更は、Report Builder v5.1 ワークブックを分類リクエストを使用して開くReport Builder 5.0 ユーザーに対して、互換性に影響を与えます。 v5.1より古いバージョンのワークブックを開くたびに、シリアル化されたすべての分類要求がこの形式に変換されます。

これは、前方互換性の問題を引き起こします。一度v5.1に変換すると、Report Builder v5.0上のユーザーとワークブックが共有された場合、そのユーザーは分類リクエストを認識できません（実際には、「_」を探していますが、v5.1は「||」をシリアル化しています）。

ARB v5.1 ワークブックを分類のリクエストで開くときには、次のような不具合が発生します。

* ブックを開くと、「このブックは最後にReport Builder v5.1を使用して保存されました。 このバージョンでは、このコンピューターにインストールされているReport Builderのバージョンと互換性のない機能がいくつか導入されました。 このワークブックを更新する前に、Report Builder の最新バージョンにアップグレードすることを強くお勧めします。」
* 分類付きのARB リクエストを右クリックすると、Report Builder コンテキストメニュー（リクエストを編集、依存リクエストを追加…）が表示されます。 には表示されません。
* 「すべてを更新」を実行する場合、3番目のボタンをクリックするか、リクエストマネージャーフォームから一連のリクエストを更新すると、分類リクエストはエラーなく実行されます。 ただし、分類値は書き出されません。
* リクエストマネージャーを開き、適切なリクエストに達するまで、行から行へと移動することで、リクエストを編集できます。
* リクエストを編集し、すべてのパラメーターを同じままにして「完了」をクリックすると、応答が適切に書き出されます。 実際、応答レイアウトパラメーターが再シリアル化されると、リクエストを編集すると問題が解決します。 時間はかかりますが、この方法を回避する方法があります。

## Report Builder の認証の問題 {#section_FD79104DF1414FE2B36591606C963DE6}

Report Builder では、レポートスイートからデータリクエストを作成する場合、認証が必要になります。 [!DNL Analytics]またはネットワーク内の設定によっては、Report Builderへのログインに問題が発生することがあります。

* **無効なログイン会社**：このエラーは、ログイン会社が正しく入力されていない場合、またはネットワークアクティビティの問題がある場合に最も一般的に発生します。 次の手順を実行します。
   * ログイン会社のスペルをチェックして、タイプミスやエラースペースがないことを確認します。
   * 同じログイン会社名を使用して Analytics にログインし、ログイン会社名が正しいことを確認する。 これらの資格情報を使用してログインできない場合は、組織の管理者に正しいログイン会社名について問い合わせてください。
* **ファイアウォール**: Report Builderでは、ポート 80とポート 443が使用されています。 これらのポートが組織のファイアウォールを通じて許可されていることを確認します。 その他のファイアウォールの除外については、Adobeの内部IP アドレスも参照してください。

## リクエストの最適化に関するレコメンデーション {#section_33EF919255BF46CD97105D8ACB43573F}

次の要因によって、リクエストがより複雑になり処理が遅くなる場合があります。

* **配信の速度を低下させる可能性がある要因**：数時間の間にスケジュールされたブックマーク、ダッシュボード、Report Builder が多すぎます。 ほぼ同じ時間に、スケジュールされた Report Builder ワークブックが多すぎることも考えられます。 この場合、レポート API キューはバックログされます。
* **ワークブックの実行時間を遅くする可能性がある要因**：分類が大幅に増加するか、リクエストの日付範囲が時間の経過とともに増加します。
* **ワークブックの配信に失敗する原因**：ワークブック内の Excel 式が複雑です（特に日付と時間を含む式）。
* **0sを返すセル （値なし）**: Excel シート名にアポストロフィまたは一重引用符が含まれていると、Report Builderは値を返しません。 （これは Microsoft Excel の制限です。）
* **個々のリクエストのパフォーマンス**：処理速度は、次の設定の影響を受ける場合があります。

  | 設定 | パフォーマンスの向上 | パフォーマンスが遅い |
  |--- |--- |--- |
  | 分類と分類の順序 | 少ない | 多い |
  |  | 例：A を Z で分類する場合、A の項目数は常に Z の項目数より少なくする必要があります。逆の場合はリクエスト時間が大幅に増加します。 |  |
  | 日付範囲 | 範囲が小さい | ワイドレンジ |
  | フィルター | 具体的なフィルター | 最も人気のフィルター |
  | 精度 | 集計 | 1 時間ごと<ul><li>毎日</li><li>毎週</li><li>毎月</li><li>四半期ごと</li><li>毎年</li></ul> |
  | エントリ数 | 小さなデータセット | 大規模なデータセット |

* **スケジューリング時間**：24 時間にわたり、スケジュールを分散させます（以下の表を参照）。 既存のブックマーク、ダッシュボードおよび Report Builder ワークブックを共に近い時間にスケジュール設定すると、遅延が発生する場合があります。 早朝に、より大規模で複雑なリクエストをスケジュールし、営業日に手動で引き出して更新できるようにします。

  | スケジュール時間 | 午前1～午前2時。 | 午前2～午前7時。 | 午前7～午後6時。 | 午後6時～午前0時 |
  |--- |--- |--- |--- |--- |
  | Report Builderの利用状況 | 静かに | 非常に忙しい | クライアントサイドの利用方法：<br>多数のユーザーがローカルで更新し、「すぐに送信」を要求しています。<br>さらに、スケジュールされたワークブックがタイムアウトしたときにAPI キューがクリアされるかどうかを確認します。 | 忙しくない |

* **タイムアウト**：スケジュールされたレポートは、4時間後にタイムアウトします。 システムは、さらに3回スケジュールを試み、失敗が発生する可能性があります。 （一般的に、データセットが大きいほど、実行に時間がかかります）。 これらは、[!DNL Analytics] レポートとReport Builderで確認できます。

## エラーメッセージの説明の例 {#section_3DF3A1EEDAD149CB941BEABEF948A4A5}

この節では、Report Builderの使用時に発生する可能性のあるエラーメッセージのサンプルリストを示します。

>[!NOTE]
>
>これはエラーメッセージのサンプルであり、すべてを網羅したリストではありません。 エラーの解決法について詳しくは、管理者にお問い合わせください。

* **この機能は、開いているブックにのみ適用できます。**: Excelでブック （スプレッドシート ドキュメント）が開かれておらず、Report Builder ツールバーのアイコンのいずれかをクリックすると、このメッセージが表示されます。 さらに、スプレッドシートを開くまで、ツールバーは無効になります。 ただし、このエラーを引き起こさずにツールバーがまだ有効になっている間は、オンラインヘルプアイコンをクリックできます。
* **最初に[!UICONTROL &#x200B; リクエストウィザード &#x200B;]を終了してから[!UICONTROL &#x200B; リクエストマネージャー]をアクティブにする必要があります。**: [!UICONTROL &#x200B; リクエストマネージャー]と[!UICONTROL &#x200B; リクエストウィザード &#x200B;]は機能的にリンクされていますが、[!UICONTROL &#x200B; リクエストウィザード &#x200B;]で実行されたアクションを完了またはキャンセルする前に[!UICONTROL &#x200B; リクエストマネージャー]で作業を開始することはできません。
* **この範囲にはリクエストが関連付けられていません。**：このエラーメッセージは、スプレッドシートのセルにリクエストが含まれていない場合、[!UICONTROL &#x200B; リクエストマネージャー]の[!UICONTROL &#x200B; シートから] ボタンをクリックすると表示されます。 スプレッドシート内のどのセルにリクエストが含まれているかを特定するには、[!UICONTROL &#x200B; リクエストマネージャー]の表に記載されている個々のリクエストをクリックします。 リクエストがセルと関連付けられている場合、そのセルが強調表示されます。
* **選択されている範囲が無効です。 別の範囲を選択してください。**: スプレッドシートのセルが選択されており、既にリクエストがマッピングされている場合、このエラーが発生します。 セルにマッピングされているリクエストを削除するか、別のセルの範囲を選択してマッピングしてください。 セルを削除したい場合は、リクエストを含むセルを選択して、リクエストを削除してからセルを削除する（行または列を削除する）ことが重要です。
* **この機能を使用する前に、Excel セルをフォーカスで終了してください。**: Excel セルの&#x200B;*編集モード*&#x200B;にいて、Report Builder アイコンのいずれかをクリックすると、このエラーメッセージが表示されます。 Excel のセルの編集モードとは、セルが選択され、カーソルがセル内部に表示されている状態です。 [!UICONTROL 数式] バーに直接入力するか、Excelの上部にある[!UICONTROL 名前ボックス &#x200B;]に直接入力すると、Excel セルでも編集モードになります。
* **選択した範囲は別のリクエストの範囲と交差します。 選択を変更してください。**：既に一連のセルをスプレッドシートにマッピングしている場合、このエラーが表示されます。
* **ワークブックの修復（削除されたレコード：/xl/calcChain.xml の部分の式）**：保存時や転送時に、ワークブックの式が破損する場合があります。 ファイルを開くと、Excel はこれらの式を実行しようと試みて失敗します。 この問題を解決するには、スプレッドシートから `calcChain.xml` を削除し、Excel で式の計算を更新する必要があります。
   1. ワークブックのファイル拡張子を `.xlsx` から `.zip` に変更します。
   2. 内容を解凍し、`/xl/` フォルダーを開きます。
   3. 削除 `calcChain.xml`.
   4. 内容を再圧縮し、ファイル拡張子を `.xlsx` に戻します。
   5. Excel でワークブックを開き、すべての Report Builder リクエストを更新します。
* **入力フィルターまたは出力範囲に関連付けられている Excel セルが削除された可能性がある**：Report Builder では、Excel 名を使用して、データリクエストをセルにアタッチします Names Manager から Excel 名を削除すると、このエラーが表示されます。 Excel 名を削除すると、リクエストを復元できなくなります。 ワークブックがスケジュールされている場合は、スケジュールマネージャからコピーをダウンロードするか、以前に配信されたワークブックのコピーを開くことができます。

## ログの要求

トラブルシューティング目的でリクエストをログに記録するには、従来のReport Builder アドインで次の操作を行います。

1. **[!UICONTROL オプション]**&#x200B;を選択
1. 「**[!UICONTROL Report Builder リクエストをローカルファイルに記録する（トラブルシューティング用）]**&#x200B;を選択します。<br/> リクエストは、**[!UICONTROL ドキュメント]** フォルダー内の&#x200B;**[!UICONTROL ReportBuilderLogs]** ディレクトリのローカル日付スタンプ付きファイルに保存されます。

