---
description: 分類階層ページでは、階層レポートを作成するのに使用できる分類階層を同じ名前で定義できます。
seo-description: 分類階層ページでは、階層レポートを作成するのに使用できる分類階層を同じ名前で定義できます。
seo-title: 分類階層
solution: Analytics
subtopic: '分類      '
title: 分類階層
topic: 管理ツール
uuid: 1b2b73af-84ea-4b90- b4a5- ba75235547fb
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# 分類階層

分類階層ページでは、階層レポートを作成するのに使用できる分類階層を同じ名前で定義できます。

## Classification hierarchies {#concept_10A956342D7D4C3E9114CCFCE1364741}

[!UICONTROL 分類階層]ページでは、[!UICONTROL 階層]レポートを作成するのに使用できる分類階層を同じ名前で定義できます。

[!UICONTROL 階層]レポートを使用すると、分類階層を基にしてさらに詳細なデータセットに掘り下げることができ、データの関係をより分かりやすく表示できます。

Web ページ、キャンペーン、商品、またはその他のレポート変数について、分類階層を作成できます。階層レポートでは、階層内のそれぞれの変数の分類について、単位数、注文数、売上高が表示されます。

例えば、商品の階層に、衣料品／紳士服／シャツ／ポロシャツ／ポロシャツ（XL）が含まれる場合、階層レポートに衣料品分類の販売データが表示されます。その後、ドリルダウンして紳士服、シャツ、ポロシャツ、ポロシャツ（XL）のデータを表示できます。分類階層では、階層のそれぞれの分類が衣料品のパフォーマンスにどのように貢献しているのかをすぐに特定できます。

階層に追加する前に、分類を作成します。

## Create a Classification Hierarchy {#task_3805EBCACC844261A7125D63D772CCDF}

<!-- 

t_classification_heirarchy.xml

 -->

1. **[!UICONTROL 管理者]** / **[!UICONTROL レポートスイート]**&#x200B;の順にクリックします。
1. レポートスイートを選択します。
1. Click **[!UICONTROL Edit Settings]** &gt; **[!UICONTROL Conversion]** &gt; **[!UICONTROL Classification Hierarchies]**.
1. 「**階層の構築対象**」フィールドで、分類階層の作成先の変数を選択します。

   選択した変数で使用できる分類が分類リストに自動的に表示されます。
1.  「**ここに新しい階層のルートをドラッグしてください**」フィールドに分類をドラッグし、分類階層に含めます。

   ‎分類は、階層に表示したい順序で階層へとドラッグします。最初の分類はルート階層、2 番目の分類は最初の副分類といった順に行います。
1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックします。
