---
description: レポートの実行後は、レポートをカスタマイズしてニーズに応じたデータの表示、分析を行うことができます。レポートデータをフィルターしたり、データを図示する方法を変更したり、日付精度を変更したりできます。
title: レポートのカスタマイズの概要
uuid: 37d221b7-50fd-4425-b2ba-f40911b72a2f
feature: Reports & Analytics Basics
role: User, Admin
exl-id: 5a042fac-926e-4560-83bf-11f66ddb8273
source-git-commit: a2e69b5f39de3c964381bb5dd5ecd4d9714e9249
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '680'
ht-degree: 79%

---

# レポートのカスタマイズ

レポートの実行後は、レポートをカスタマイズしてニーズに応じたデータの表示、分析を行うことができます。レポートデータをフィルターしたり、データを図示する方法を変更したり、日付精度を変更したりできます。

## 日付または日付範囲の選択 {#task_9BEF7D4D839A4748B76E8500D1406C34}

レポートデータの期間を選択できます。

<!-- 

t_reports_select_date.xml

 -->

特定の日、週、月、または年を選択できます。比較レポートを実行することもできます。

開いたダッシュボードに様々な日付範囲のレポートレットがある場合は、カレンダーで新しい日付範囲を選択できます。変更は、ダッシュボード内のすべてのレポートレットに適用されます。

日付範囲を選択するには：

1. レポートを実行します。
1. 右上のカレンダーアイコンをクリックします。
1. 日付を選択します。

   次のことができます。

   * 日、月、年を表示します（3 つまで）。
   * 日付上でカーソルをドラッグして範囲を選択します。
   * 日付を手動で入力します。
   * 月をクリックして月を選択します。
   * 「**[!UICONTROL プリセットの選択]**」をクリックして、プリセット日付を選択します。
   * 日付を比較します

1. 「**[!UICONTROL レポートを実行]**」をクリックします。

## 日付の比較 {#task_95155C3700774B709F5FB81AE96B0824}

カレンダーを使用して、ランクレポート間の日付の比較を実行できます。

<!-- 

t_reports_comparing_dates.xml

 -->

トレンドレポート間の日付の比較はできません。

>[!NOTE]
>
>ダッシュボード内で主要指標について日付比較を行う場合は、2 つの異なるリクエストを使用してデータを [Report Builder](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/analyze/report-builder/home.html?lang=ja) に取り込みます。その後、Excel 内でカスタム数式を使用して両者の違いを分析します。

<!-- delete this procedure, but what about this entire "Compare dates" section?

To compare dates between ranked reports in Reports & analytics: 

1. Run a report.
1. Click the calendar at the top right.
1. Click **[!UICONTROL Compare Dates]**.
1. Select the dates you want to use.
1. Click **[!UICONTROL Run Report]**.

-->

## 割合のグラフ表示 {#task_BC28CA19A4834AF6BFE68B5B5AEFE75D}

レポートの表に割合をグラフとして表示するかどうかを指定できます。

<!-- 

t_reports_graph_percent.xml

 -->

グラフによる視覚化は、ダッシュボードのレポートレットでも利用できます。

割合をグラフとしてレポート表に表示するには、次の手順に従います。

1.  [!UICONTROL ページレポート]のように、パーセンテージをサポートするレポートを実行します。
1.  「割合の表示方法」で「**[!UICONTROL グラフ]**」をクリックします。 

## レポートデータの正規化 {#task_8005B55E59BD479DA67BC618FF8BC94A}

<!-- 

t_reports_normalize.xml

 -->

比較日付のレポートを実行した後、または A/B 比較用に、データを正規化してレポート間の変化の割合を表示できます。選択した日数間の差、またはトラフィック量の差を補正するためにセカンダリデータセットが調整されます。

レポート・データを標準化する手順は、次のとおりです。

1.  日付の比較をサポートするレポートを実行します。
1. 「**[!UICONTROL 比較]**」をクリックしてから日付比較を指定します。
1. 「**[!UICONTROL レポートを実行]**」をクリックします。
1. データの標準化で、「**[!UICONTROL はい]**」をクリックします。

## レポート対象のページの選択 {#task_5CAC3B76BD4C4208B8D53DD972D4771F}

Web サイトのページからレポート用の特定のページを選択するには、次の手順を実行します。

<!-- 

t_reports_select_page.xml

 -->

1. [!UICONTROL ページビュー数レポート]などのレポートを生成します（**[!UICONTROL レポート]**／**[!UICONTROL サイト指標]**／**[!UICONTROL ページビュー数]**）。
1. 「**[!UICONTROL 選択されたページ]**」リンクをクリックします。
1. 必要に応じて、[!UICONTROL ページの選択]ページで、表示するページを選択します。
1.  必要に応じて、ページを検索します。
1. 「**[!UICONTROL OK]**」をクリックします。

## レポートスイートの比較 {#task_6BEBEB2D4F36497C9DA5B18ADAD35546}

同じレポート内の 2 つのレポートスイートのレポートを表示できます。

<!-- 

t_reports_compare_suites.xml

 -->

グラフィック表示に加えて、レポート表でパーセント比較が表示されます。以下のレポートの比較を実行できます。

* サイトコンテンツ
* モバイル
* トラフィックソース
* キャンペーン
* 製品
* 訪問者保持率
* 訪問者プロファイル
* カスタムコンバージョン
* カスタムトラフィック
* ターゲット
* 調査

レポートスイートを比較するには：

1. 比較できるレポートを生成します。
1. 「**[!UICONTROL サイトと比較]**」リンクをクリックします。
1.  レポートスイートを選択します。
1. 「**[!UICONTROL OK]**」をクリックします。

## レポート精度の指定 {#task_7ED3EEC9E1704A918B25D06ADA3412E0}

レポートの合計は、時間単位、日単位、週単位、月単位、四半期単位、年単位で表示できます。

<!-- 

t_reports_granularity.xml

 -->

レポートの期間によって、使用できる精度オプションが決まります。例えば、1～2 日の時間枠を選択した場合は、**[!UICONTROL 時間単位]**&#x200B;しか選択できません。1 年を超える場合は、**[!UICONTROL 年単位]**&#x200B;しか表示されません。

レポート精度を指定するには：

1.  **[!UICONTROL サイトコンテンツ]**／ページレポート／**[!UICONTROL ページ]**&#x200B;のようなトレンドレポートを生成します。
1.  「**[!UICONTROL 閲覧者]**」リンクをクリックし、精度をクリックします。

## 曜日レポートの実行 {#task_67CC818ACC3749839B69BDB2ED9AE6B8}

指定した日付範囲の各月曜日など、特定の曜日にレポートを実行できます。

<!-- 

t_reports_day_of_week.xml

 -->

この機能は、週または日の日付範囲でフィルターされたトレンドレポートでのみ使用できます。

曜日レポートを実行するには：

1. 指定した日付範囲でトレンドレポートを実行します。
1. 「**[!UICONTROL 曜日]**」リンクをクリックし、曜日をクリックします。
