---
description: レポートスイートタイプの説明と、グローバルレポートスイートとロールアップレポートスイートの比較について説明します。
title: レポートスイートのアプローチ
topic: 管理ツール
uuid: c90b8e38-2c95-4318-8165-a362106b6142
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9bc2e0425fa99efb32561ad1f80605e078eb7650
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '975'
ht-degree: 27%

---


# レポートスイートのアプローチ

<!-- change filename since page name changed? -->

レポートスイートは、*グローバルレポートスイート*&#x200B;または&#x200B;*ロールアップレポートスイート*&#x200B;として設定できます。

## グローバルレポートスイート

グローバルレポートスイートは、組織が所有するすべてのドメインとアプリからデータを収集します。 すべてのイメージリクエストを1つのレポートスイートに送信するには、実装が必要です。

アドビでは、ほとんどの場合、グローバルレポートスイートを実装することをお勧めします。グローバルレポートスイートを実装する利点については、「[グローバルレポートスイートの考慮事項](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/prepare/global-rs.html)」を参照してください。

*マルチスイートタギング*&#x200B;および&#x200B;*仮想レポートスイート*&#x200B;のアプローチを使用して、会社のグローバルレポートスイートデータのサブセットを様々なエンドユーザーに提供できます。

* **マルチスイートタギング**:マルチスイートタギングを使用すると、イメージリクエストをグローバルレポートスイートだけでなく、個々の子レポートスイートに送信できます。グローバルレポートデータは、すべてのレポートスイートで重複除外が行われます。

   例えば、1つのグローバルレポートスイートですべてのデータを収集し、ブランド、地域、別の差別化要因に基づいてセカンダリレポートスイートを設定できます。 その後、会社の別のチームが、関連するレポートスイートのデータに焦点を当てることができます。

   マルチスイートタギングを使用するには、子レポートスイートと、子からのすべてのデータを含むグローバルレポートスイートを実装します。 Webページとアプリのトラッキングコードには、グローバルレポートスイートのレポートスイートID(RSID)と、該当する子レポートスイートのRSIDが含まれます。<!-- Wording/be more specific? And include any links? -->

   イメージリクエストでは、各レポートスイートに対して個別のサーバーコールが実行されます。 子レポートスイートへの呼び出しは、セカンダリ呼び出しです。

* **仮想レポートスイート**: [](/help/components/vrs/vrs-about.md) 仮想レポートスイートは、グローバルレポートスイートで収集された特定のセグメントに関するクエリで、特定のユーザーのグループが利用できます。仮想レポートスイートでは、マルチスイートタギングを使用せずに、様々なエンドユーザー向けにレポート要素をキュレーションできるので、セカンダリサーバーコールを避けることができます。

   仮想レポートスイートを使用するには、グローバルレポートスイートを実装し、データを解析して、特定のセグメントが適用され、特定のグループ権限を持つ仮想レポートスイートを作成します。 仮想レポートスイートは、仮想レポートスイートマネージャー（[!UICONTROL コンポーネント]/[!UICONTROL 仮想レポートスイート]）で作成できます。 詳細については、「[仮想レポートスイートのワークフロー](/help/components/vrs/c-workflow-vrs/vrs-workflow.md)」を参照してください。

多くの場合、マルチスイートタギングの代わりに仮想レポートスイートを使用することがベストプラクティスですが、仮想レポートスイートにはいくつかの制限があります。 「[仮想レポートスイートとマルチスイートタギングの考慮事項](/help/components/vrs/vrs-considerations.md)」を参照して、貴社のビジネスニーズに最適なレポートスイートアプローチを判断してください。 仮想レポートスイートとマルチスイートタギング機能の詳細な比較については、「[仮想レポートスイートとマルチスイートタギング](/help/components/vrs/vrs-about.md#section_317E4D21CCD74BC38166D2F57D214F78)」を参照してください。

## ロールアップレポート

>[!NOTE]
>
>[!DNL Reports & Analytics] は、ロールアップレポートをサポートする唯一のツールです。Adobeは、ロールアップの使用を推奨しなくなりました。代わりに、マルチスイートタギングまたは仮想レポートスイートを含むグローバルレポートスイートを使用することを検討してください。

ロールアップレポートは、重複排除 - 重複やセグメントやデータ分類を含まない、複数のレポートスイートからのデータを単純に集計したものです。 ロールアップでは、コードの実装は必要ありません。 ロールアップレポートを使用するには、[子レポートスイート](/help/admin/c-manage-report-suites/c-new-report-suite/t-create-a-report-suite.md)を実装し、[[!UICONTROL 管理ツール]を使用して子レポートスイート](/help/admin/c-manage-report-suites/t-rollups.md)を組み合わせてロールアップレポートにします。

ロールアップレポートは無料です。子レポートスイートには、独自のサーバーコールが発生しますが、ロールアップには追加のコールは発生しません。 ロールアップは従来の機能で、多くの制限があります。

### ロールアップレポートの制限事項{#limitations-rollups}

* ロールアップは合計データを提供しますが、レポート内の個々の値は報告しません。 例えば、eVar1の値は含まれませんが、集計の合計は含まれる場合があります。
* ロールアップで複数のレポートスイートのデータが組み合わされる場合、データの重複は除外されません。
* ロールアップは夜中に実行されます。
* 既存のロールアップにレポートスイートを追加した場合、履歴データはロールアップに含まれません。
* ロールアップが機能するには、すべての子レポートスイートにデータが含まれている必要があります。 新しいレポートスイートがロールアップに含まれる場合は、それらの各レポートスイートに少なくとも1つのページ表示を送信する必要があります。
* ロールアップレポートスイートには、最大40個の子レポートスイートを含めることができます。
* ロールアップレポートスイートには、最大100イベントを含めることができます。
* ロールアップレポートスイートに含まれるデータは、分類やセグメントをサポートしていません。
* ページのレポートは、子のスイートレベルで指標についてレポートする、最頻訪問サイトレポートに置き換わります。

## グローバルレポートスイートとロールアップレポート機能の比較

**セカンダリサーバーコール**：ロールアップでは、単一のレポートスイートで収集される以外の追加のサーバーコールは発生しません。組織で複数のスイートタグ付けを使用している場合、イメージリクエストに含まれる追加の各レポートスイートに対してセカンダリサーバーコールが実行されます。

>[!TIP]
>
> グローバルレポートスイートを[仮想レポートスイート](/help/components/vrs/vrs-considerations.md)でのみ使用する場合、セカンダリサーバーコールは必要ありません。

**実装の変更**：ロールアップでは実装の変更は必要ありませんが、グローバルレポートスイートでは実装にグローバルレポートスイート ID を含める必要があります。

**複製**：グローバルレポートスイートでは個別訪問者の重複を除外するのに対して、ロールアップでは重複除外が実行されません。例えば、ユーザーが同じ日に 3 つのドメインを訪問した場合であれば、ロールアップでは 1 日に訪問者が 3 名であったとカウントされます。これに対して、グローバルレポートスイートでは、個別訪問者が 1 名であるという記録になります。

**時間枠**：ロールアップでは毎日午前 0 時に処理を実行するのに対して、グローバルレポートスイートでは、標準待ち時間に従ってデータを報告します。

**範囲**：ロールアップではレポートスイート間の通信手段がありません。グローバルレポートスイートは、レポートスイート間のコンバージョン変数のクレジットを引き出すことができ、複数のレポートスイート間のパスを提供できます。

**履歴データ**：ロールアップでは履歴データを集計できるのに対して、グローバルレポートスイートでは実装時点からのデータを報告するにとどまります。

**レポート**：グローバルレポートスイートではすべてのディメンションに関する情報が得られるのに対して、ロールアップでは上位レベルのレポートに関する集計データのみが得られます。

**サポート対象製品**：ロールアップは Reports &amp; Analytics でのみ使用できます。これらは、Analysis WorkspaceやData Warehouseではサポートされていません。 グローバルレポートスイートは、すべての製品で使用できます。

**集計レポートスイートの数**：ロールアップでサポートされる子レポートスイートは 40 個までです。グローバルレポートスイートは、所有している任意の数のドメインまたはアプリケーションに実装できます。
