---
description: 統合を成功させるための前提条件について説明します。
seo-description: 統合を成功させるための前提条件について説明します。
seo-title: 統合の前提条件
solution: Analytics
title: 統合の前提条件
uuid: ac93bf4d- a071-4ftp-9d42- c4856463cbb6
index: y
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5e22d080398d74df29b1f849258e6500168cd5aa

---


# Integration Prerequisites{#integration-prerequisites}

統合を成功させるための前提条件について説明します。

この統合をアクティブ化する前に、Adobe Analyticsと電子メールソフトウェアの導入に対して次の項目を確認してください。

これにより、アクティブ化の前に適切なベストプラクティスと前提条件が導入され、最適で成功した統合が可能になります。

## Prerequisites for Adobe Analytics {#section-ddb9d4f3b283438ea33788f47f35e69a}

* **レポートスイート固有**:この統合はレポートスイート固有であることをお勧めします。統合をアクティブ化する前に、目的のレポートスイートを選択していることを確認してください
* **利用可能なAnalytics変数および設定済みの変数**:この統合にはカスタムイベントとカスタムeVarが必要で、必要に応じて追加のイベントおよび追加のeVarが必要です。

   See [Configure Analytics variables for Lyris](../lyris-overview/lyris-analytics-variables.md#task-e70a62dc096d4f548d5070a67822f5e7)

* **認可された代表**&#x200B;者:この統合の有効化によって、お客様のサービス契約に従って、Adobe， Inc.またはアドビの信頼できるパートナーとのサービス契約に従って料金が課金されることがあります。この統合をアクティブ化することで、貴社の認定担当者であることを表明することになります。そのため、上述のサービス契約で規定されている場合、会社は料金を支払うことに同意します。
* **Adobe Analytics data warehouse**:この統合では、再マーケティングセグメントを生成するために、Adobe Analytics data warehouseを有効にする必要があります。data warehouseを有効にしていない場合は、アドビにお問い合わせください。
* **受信者ID**:統合では、Analytics変数（eVar）内で「訪問者ID"を取得して保存する必要があります。訪問者ID（「受信者ID"と呼ばれることも多い）は、Lyrisシステムからの電子メールアドレスのエンコードまたは数値表現です。この「受信者ID"は、サイトでのダウンストリーム訪問者行動（買い物かごの放棄、購入など）に関連付けられています。をリリースシステムにプルバックし、再マーケティング目的で利用できます。セットアッププロセスの一部として、ウィザードの指示に従って、この目的のeVarを特定する必要があります。
* **外部トラッキング**:現在、送信する電子メールキャンペーンごとに外部トラッキングを有効にすることをお勧めしていない場合は、統合が正常に完了するようにする必要があります。詳細については、下の"Lyris"セクションを参照してください
* **プライバシーコンプライアンス**:受信者または訪問者IDトラッキングを有効にすることで、この機能はサイト訪問者の個人特定情報を追跡することを理解することができます。プライバシーに関する問題があり、サイト訪問者に通知して同意するなど、組織による適切な手順を導入する必要があります。

## Prerequisites for Lyris EmailLabs {#section-84abae9401224a3699fed861f715ebde}

* **有効なLyrisアカウント**:このData Connector統合を使用するには、有効なLyrisアカウントが必要です。
* **アカウント情報**:この統合設定では、Lyrisアカウントに関する以下の情報が必要になります。

   * *Lyris API Key*:データ母集団に使用
   * *クエリ文字列パラメーター*:これらは、メッセージIDおよび受信者ID（訪問者ID）のランディングページのURLに追加されます。
   * *Lyris Server/URL*:Lyrisシステムで使用するサーバー値
   * *LyrisサイトID*:「顧客ID"とも呼ばれ、これはLilris HQのインスタンスの一意の値です。これは、EmailLabsの「アカウントホーム」セクションの「顧客情報」の下にあります。

