---
description: 'null'
title: Analysis Workspace のパフォーマンスの最適化
uuid: de51d03d-d555-4f0e-b19c-4a8f140770fc
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e6ca7f56dab0928e13ae68d810149ca97b2ae5bd

---


# Analysis Workspace のパフォーマンスの最適化

Analysis Workspace のプロジェクトのパフォーマンスに影響を与える可能性がある要因はいくつかあります。プロジェクトを最適な方法で計画、作成できるように、プロジェクトを作成する前にそれらの要因を把握しておくことが重要です。パフォーマンスに影響する要因と、プロジェクトを最適化するためのベストプラクティスのリストを以下に示します。Analysis Workspace のパフォーマンスは、アドビにとって最優先事項の 1 つであり、常に改善を続けています。

## セグメントロジックの複雑さ

複雑なセグメントはプロジェクトのパフォーマンスに大きな影響を与える可能性があります。セグメントを複雑にする要因には、以下のものがあります（影響の大きい順）。

* 演算子には「contains」（次を含む）、「contains any of」（次のいずれかを含む）、「matches」（次と一致する）、「starts with」（次で開始する）、または「ends with」（次で終わる）などがあります。
* 順次セグメント化。特に、ディメンションの制限(Within/After)が使用される場合
* セグメントで使用されているディメンション内の一意のディメンション項目の数（例えば、ページに一意の項目が 10 個ある場合は Page = &#39;A&#39; の方が、一意の項目が 100,000 個ある場合の Page = &#39;A&#39; より速くなります）。
* 使用されるディメンションの数（例：Page = &#39;Home&#39; と Page = &#39;Search result&#39; は、eVar 1 = &#39;red&#39; と eVar 2 = &#39;blue&#39; の場合より速くなります）
* 多くの OR 演算子（AND の代わりに）
* 様々なスコープの、入れ子になったコンテナ（例：「訪問者」内にある「訪問」内のヒット）

**論理の複雑さに関するベストプラクティス**

複雑な要因の一部は防ぐことはできませんが、セグメントの複雑さを軽減する機会を考慮してください。 一般に、セグメント条件をより具体的に指定するほど、より良い結果が得られます。 次に例を示します。

* コンテナを使用する場合、セグメントの最上部に単一のコンテナを使用すると、一連のネストされたコンテナよりも高速になります。
* 演算子を使用した場合、「次を含む」よりも「等しい」の方が速く、「次のいずれかを含む」よりも「次のいずれかに等しい」の方が速くなります。
* 多くの条件では、AND 演算子は一連の OR 演算子よりも高速になります。また、多くの OR 文を 1 つの「次のいずれかに等しい」文に減らせないかを探します。

また、[分類](/help/components/c-classifications2/c-classifications.md)を使用すると、多数の値を簡略化されたグループに統合整理でき、グループからはセグメントを作成できます。分類グループをセグメント化すると、多数の OR 文や「次を含む」条件を含むセグメントのパフォーマンスがよくなります。

## リクエストされるデータ範囲

プロジェクト全体でリクエストされるデータ範囲は、Analysis Workspace のパフォーマンスに影響します。

**データ範囲のベストプラクティス**

できるだけ、必要以上のデータを取り込まないようにします。

日付範囲（紫のコンポーネント）は、パネルの日付範囲より優先されることに注意してください。 その結果、異なる日付範囲を列として使用する場合（例：先月、先週、昨日の列）、パネルの日付範囲が列のすべての日付範囲にまたがる必要はありません。 フリーフォームテーブルで使用されるデータ範囲がパネルを上書きするので、単に昨日に設定することができます。 Analysis Workspace での日付範囲の扱いについて詳しくは、[こちらのビデオ](https://www.youtube.com/watch?v=ybmv6EBmhn0)をご覧ください。

[日付の比較オプション](/help/analyze/analysis-workspace/components/calendar-date-ranges/time-comparison.md)を使用して、比較する特定の期間のデータを取り込みます。例えば、先月のデータを前年の同じ月と比較して表示する必要がある場合は、パネルを過去 13 ヶ月のデータに設定するのではなく、単純に期間の比較オプションを使用して前年比のパフォーマンスを示します。

## ビジュアライゼーションの数

1 つのプロジェクトに含まれるグラフビジュアライゼーションの数は、Analysis Workspace の全体的な応答性に影響します。

**ビジュアライゼーションの数に関するベストプラクティス**

プロジェクトのビジュアライゼーションの数を減らします。 分析ワークスペースは、追加する各ビジュアルの背後で多くの処理を行うので、レポートの消費者にとって最も重要なビジュアルに優先順位を付け、必要に応じて、サポートするビジュアルを別の、より詳細なプロジェクトに分類します。

## ビジュアライゼーションの複雑さ（セグメント、指標、フィルター）

プロジェクトに追加されるビジュアライゼーションのタイプ（フォールアウトやフリーフォームテーブルなど）自体は、プロジェクトのパフォーマンスにあまり影響しません。ビジュアライゼーションの複雑さが、処理時間を長くします。 ビジュアライゼーションに複雑さを加える要因を次に示します。

* 前述のように、リクエストされたデータの範囲
* 適用されたセグメントの数、例えば、フリーフォームテーブルの行として使用されるセグメント
* 複雑なセグメントの使用
* フリーフォームテーブルの静的な項目の行または列
* フィルターをフリーフォームテーブルの行に適用
* 含まれる指標の数、特にセグメントを使用する計算指標

**ビジュアライゼーションの複雑さのベストプラクティス**

プロジェクトの読み込みに想定よりも時間がかかる場合は、可能であれば一部のセグメントを eVar とフィルターに置き換えます。

業務上重要なデータポイントに対してセグメントと計算指標を使用することが多い場合は、そのデータポイントを現在よりも直接的に把握できるように実装を改良することを検討します。Adobe Experience Platform Launch のようなタグマネージャーやアドビの処理ルールを使用すると、実装の変更をすばやく簡単に実装できます。複雑なセグメントを簡素化する方法について詳しくは、上記の「セグメントロジックの複雑さ」を参照してください。

## パネルの数

1 つのパネルに多くのビジュアライゼーションを含めることができるので、パネルの数も Analysis Workspace の全体的な応答性に影響する可能性があります。

**パネル数のベストプラクティス**

すべてを 1 つのプロジェクトに追加することは避け、特定の目的ごと、または関係者のグループごとに独立したプロジェクトを作成します。タグを使用して、プロジェクトを主要テーマに整理し、関連プロジェクトを関係者のグループと共有します。

より多くのプロジェクトの編成が必要な場合は、プロジェクトへの [直接リンクが](https://www.youtube.com/watch?v=6IOEewflG2U) 、オプションであることに注意してください。 プロジェクトの内部インデックスを作成して、関係者が必要なものを簡単に見つけられるようにします。

1 つの Workspace で大量のパネルが必要な場合は、保存して共有する前にパネルを折りたたみます。プロジェクトを読み込むと、分析ワークスペースは、展開されたパネルのコンテンツのみを読み込みます。 折りたたまれたパネルは、ユーザが展開するまで読み込まれません。 この方法は、次の2つの方法で役立ちます。

* 折りたたまれたパネルを使用すると、プロジェクトの全体的な読み込み時間を節約できます。
* 折りたたまれたパネルは、レポートを利用するユーザーにとって論理的な方法でプロジェクトを整理する優れた方法です。

## レポートスイートのサイズ

レポートスイートのサイズは、影響要因のように感じられますが、実際にはデータの処理方法の関係により、プロジェクトのパフォーマンスにはあまり影響しません。

## Analysis Workspace に同時にアクセスするユーザーの数

Analysis Workspace または特定のプロジェクトに同時にアクセスするユーザーの数は、ユーザーが別のレポートスイートにアクセスしている場合、Analysis Workspace のパフォーマンスに大きな影響を与えません。同時使用するユーザーが同じレポートスイートにアクセスしている場合は、パフォーマンスに影響が出ます。

## Analysis Workspace の一般的なエラーメッセージ

Analysis Workspace の操作中にエラーが発生する場合があります。エラーは、いくつかの理由で発生する場合があります。最も一般的なエラーは次のとおりです。

| エラーメッセージ | エラーの発生理由 |
|---|---|
| `The report suite is experiencing unusually heavy reporting. Please try again later.` | 組織が特定のレポートスイートに対して同時に実行するリクエストが多すぎます。このエラーの原因となっているのは、API リクエスト、スケジュール済みプロジェクト、スケジュール済みレポート、スケジュール済みアラート、およびレポートリクエストをおこなう同時ユーザーです。レポートスイートのリクエストとスケジュールは、1 日を通じて均等に配分することをお勧めします。 |
| `A system error has occurred. Please log a Customer Care request under Help > Submit Support Ticket and include your error code.` | アドビで問題が発生しています。この問題は解決する必要があります。カスタマーケアのリクエストを通じてエラーコードを送信することをお勧めします。 |
| `The request is too complex.` | レポート要求が大きすぎるので、実行できません。このエラーの原因は、リクエストのサイズ、セグメントまたは検索フィルターで一致した項目が多すぎる、含まれる指標が多すぎる、互換性のないディメンションと指標の組み合わせなどが原因でタイムアウトになります。リクエストを簡略化することをお勧めします。 |
| `One of the segments or the search in this visualization contains a text search that returned too many results.` | 検索テキストの条件を絞り込んで、もう一度リクエストを試すことをお勧めします。 |
| `This dimension does not currently support non-default attribution models.` | テーブル内のディメンションを、[Attribution IQ](/help/analyze/analysis-workspace/c-panels/attribution/attribution.md) と互換性のあるディメンションに置き換えることをお勧めします。 |
| `Your request failed as a result of too many columns or pre-configured rows.` | 列や行の一部を削除するか、別々のビジュアライゼーションに分割することをお勧めします。 |
