---
title: Adobeへのデータソースファイルのアップロード
description: 取り込み用にデータソースファイルをAdobe Analyticsにアップロードするプロセス。
exl-id: 64e3cd70-b511-4c4e-abd0-94eb36bc3519
feature: Data Sources
role: Admin
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/vKIGKArWqdtTSAGhU9kLtonCGyyQtC60UnNle4b5E6A'
product_v2:
  - id: e55547f1-a1ff-40c6-8978-026e40ab7fa4
feature_v2:
  - id: b8734a57-d5fb-44a8-8ee1-65225cecaeae
subfeature_v2:
  - id: f46a60da-b0b2-4ca3-bd91-271173f4123d
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 38cd05960c27b0bec0a713cb833907f4a658013e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 367
ht-degree: 1%

---

# Adobeへのデータソースファイルのアップロード

データソースファイルをAdobeに送信するには、一般的な認証済みFTP ワークフローを使用します。 Windows エクスプローラー、Finder、または専用のFTP クライアントを使用して、目的のファイルをAdobeのFTPの場所にアップロードできます。

[&#x200B; データソースマネージャー](manage.md)でFTP資格情報を探します。 各データソースには、**[!UICONTROL FTP情報]**&#x200B;へのリンクがあります。 各FTPの場所は、その特定のデータソース専用です。複数のデータソースに同じFTPの場所を使用することはできません。

セキュリティ上の理由から、30日以上アクティビティがないFTPの場所は無効になっています。

## `.fin` ファイル

データソースファイルを正常に取り込む上で重要な部分は、`.fin` ファイルを含めることです。 このファイルは、データファイルを処理する準備ができていることをAdobeに示します。 対応する`.fin` ファイルなしでデータソースファイルをアップロードした場合、Adobeはそのデータを処理しません。

`.fin` ファイルには次のプロパティがあります。

* ファイルの拡張子は`.fin`です。 オペレーティングシステムでファイルタイプを表示および編集できることを確認してください。
* ファイルが空です。 `.fin` ファイル内にデータを保存しないでください。
* ファイルの名前は、データソースファイルとまったく同じです。 例えば、`example.txt`という名前のデータソースファイルをアップロードする場合、`.fin` ファイル **は`example.fin`という名前にする必要があります。**&#x200B;名前が同じでない場合、Adobeはデータソースファイルを処理しません。

データソースファイルと`.fin` ファイルの両方がFTP サイトにアップロードされると、Adobeはそのファイルを処理します。 データソースファイルが完全にアップロードされるまで、`.fin` ファイルをアップロードしないでください。 `.fin` ファイルのアップロードが途中で完了した場合、Adobeは部分的にアップロードされたファイルを取得して取り込み、エラーが発生する可能性があります。

## 処理順序

複数のファイルを同時にFTP サイトにアップロードすると、Adobeはアルファベット順に取り込みます。 組織でファイルを特定の順序で取り込む必要がある場合は、ファイル名に英数字の名前が付けられていることを確認します。

## 処理時間

ファイルの処理を最速にするために、Adobeでは、日付ごとに指標データを1行に集約することをお勧めします。 例えば、このデータソースファイルは有効ですが、処理が遅くなります。

| `date` | `eVar1` | `event1` | `event2` | `event3` |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| `07/24/YYYY` | `red` | `1` | | |
| `07/24/YYYY` | `red` | `1` | | |
| `07/24/YYYY` | `red` | | `1` | |
| `07/24/YYYY` | `red` | | | `1` |

このファイルは、同じデータを含む、より高速に処理されます。

| `date` | `eVar1` | `event1` | `event2` | `event3` |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| `07/24/YYYY` | `red` | `2` | `1` | `1` |
