---
title: トランザクション ID データソース
description: トランザクション ID データソースの一般的な使用ワークフローについて説明します。
feature: Data Sources
exl-id: 5f26b15c-8d9c-46d5-860f-13fdfa21af2e
source-git-commit: 54c88a275b48f2b401be450ce35767ab3ea9d40b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '426'
ht-degree: 10%

---

# トランザクション ID データソース

トランザクション ID データソースは、オンラインとオフラインのデータを結び付けることができる、概要データソースに関するバリエーションです。 Analytics 実装で [`transactionID`](/help/implement/vars/page-vars/transactionid.md) 変数を使用する必要があります。

* データソースファイルの行に、AppMeasurement によって既に収集されたトランザクション ID と一致するトランザクション ID が含まれている場合、ディメンションと指標がオンラインヒットに追加されます。
* データソースファイルの行に、一致するトランザクション ID が含まれていない場合、その行は概要データソースと同様に扱われます。

>[!NOTE]
>
>トランザクション ID データソースを使用する前に、まず [一般的なアカウント設定](/help/admin/admin/c-manage-report-suites/c-edit-report-suites/general/general-acct-settings-admin.md) を設定します。

を含むオンラインヒットを送信するとき [`transactionID`](/help/implement/vars/page-vars/transactionid.md) の値、Adobeは、その時点で設定または持続するすべての変数の「スナップショット」を取得します。 データソースを通じてアップロードされた一致するトランザクション ID が見つかると、オフラインデータとオンラインデータが結び付けられます。

トランザクション ID データソースには次のプロパティがあります。

* オンラインデータを収集し、最初に処理する必要があります。 レポートスイートがトランザクション ID と一致するヒットを処理する前にトランザクション ID データソースがアップロードされた場合、そのデータはリンクされません。
* AppMeasurement を通じて収集されたトランザクション ID は、約 90 日後に期限切れになります。 組織で長いトランザクション ID ウィンドウが必要な場合は、Adobeカスタマーケアにお問い合わせください。
* 期限切れのトランザクション ID を使用してアップロードされたデータソースは、トランザクション ID を使用せずにアップロードされたデータと同様に扱われます。
* オンラインヒットとトランザクション ID データソースの両方に同じ変数が含まれる場合は、トランザクション ID データソースの値が使用されます。
* ある変数がオンラインヒットに含まれているが、一致するトランザクション ID データソースヒットに含まれていない場合、そのオンラインヒット変数は保持されます。
* 複数のオンラインヒットに同じトランザクション ID を設定した場合、最初の値のみが、一致するトランザクション ID データソースのデータを使用して変更されます。
* 同じディメンションに対して複数のデータソース行に同じトランザクション ID を設定した場合は、最新のディメンション項目が使用されます。

次に例を示します。

1. 次の場合に、AppMeasurement からページビューで送信します。
   * `eVar1` 次と等しい `blue`
   * `eVar2` 次と等しい `water`
   * `events` 次と等しい `event1`
   * `transactionID` 次と等しい `1256`
2. ヒットが収集されて処理されたら、次の場所にあるトランザクション ID データソースをアップロードします。
   * `eVar1` 次と等しい `yellow`
   * `eVar3` 次と等しい `bird`
   * `events` 次と等しい `event2`
   * `transactionID` 次と等しい `1256`
3. データソースヒットが処理されると、Workspace でレポートが表示されます。 データには次の内容が表示されます。
   * `eVar1` 次と等しい `yellow`
   * `eVar2` 次と等しい `water`
   * `eVar3` 次と等しい `bird`
   * `events` 次と等しい `event2`

eVar1 の値 `blue` そして `event1` トランザクション ID ヒットは、それぞれの値を上書きするので、指標はレポートに存在しません。
