---
title: トラフィックスパイクのスケジュール
description: アドビと提携し、高トラフィックイベントに待ち時間が発生しないようにします。
feature: Traffic Management
exl-id: a6bbd975-6d31-40f5-8f80-491ec3a5c5f5
source-git-commit: c53f886d5329e2a3b5023f9396c3aa2360a86901
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '739'
ht-degree: 97%

---

# トラフィックスパイクのスケジュール

Adobe は、高トラフィックのイベントが成功するよう、クライアントとの提携を試みます。トラフィックスパイクのスケジュールを設定することは、パートナープロセスの出発点となります。「スパイクのスケジュール」セクションでは、一時的なトラフィックスパイクをアドビに警告し、その処理に適切なリソースに割り当てることができるようにします。過去のサーバーコールを推定して、スケジュールする必要があるトラフィックスパイクのサイズをより正確に把握できます。

複数の専門スタッフによる高度なサーバーサイドデータバランシングを使用して、すべてのお客様が可能な限り最新のレポートを確実に入手できるようします。組織がトラフィックのスパイクをアドビに通知すると、アドビはトラフィック急増が肯定的なエクスペリエンスであることを確認できます。トラフィックの増加をアドビに通知できないと、重要なレポート期間中の待ち時間が長くなる可能性があります。

{{$include /help/_includes/traffic-lead-time.md}}

## トラフィックスパイクのスケジュール

トラフィックスパイクをスケジュールするには：

1. **[!UICONTROL Analytics]**／**[!UICONTROL 管理者]**／**[!UICONTROL すべての管理者]**／**[!UICONTROL レポートスイート]**&#x200B;をクリックします。
1. レポートスイートを選択します。
1. **[!UICONTROL 設定の編集]**／**[!UICONTROL トラフィック管理]**／**[!UICONTROL スパイクのスケジュール]**&#x200B;の順にクリックします。
1. （オプション）過去のサーバーコールを推定して、スケジュールする必要があるトラフィックスパイクのサイズをより正確に把握できます。

   例えば、特定の時間枠における昨年の 1 日当たりのサーバーコール数の平均に加えて、今年のサーバーコールの予想増加量を取得できます。その後、この増倍率に基づいて、トラフィックスパイクをスケジュールできます。

   1. **[!UICONTROL 過去のサーバーコール]**&#x200B;領域で、選択したレポートスイートの開始日と終了日を選択します。

      [!UICONTROL **ピーク日**]、[!UICONTROL **ピーク日のサーバーコール**]&#x200B;および [!UICONTROL **1 日当たりのサーバーコール平均**]&#x200B;の量が生成されます。

   1. 乗算の係数の値を入力し、「**[!UICONTROL クリックして乗算と設定]**」を選択します。

      各レポートスイートの各列の値が乗算されます。
1. [!UICONTROL **スパイクパラメーターの設定**]&#x200B;領域の「**[!UICONTROL スパイク開始日]**」フィールドで、トラフィックスパイクが開始すると予想される日付を指定します。
1. 「**[!UICONTROL スパイク終了日]**」フィールドでトラフィックスパイクを終了する日付を指定します。
1. 「**[!UICONTROL ピーク日のサーバーコール]**」フィールドで、トラフィックスパイク期間中の 1 日当たりの予想ピークページビュー数の合計を指定します。
1. 「**[!UICONTROL ピーク時間のサーバーコール]**」フィールドで、トラフィックスパイク期間中の 1 時間あたりの予想ピークページビュー数の合計を指定します。
1. 「**[!UICONTROL 送信]**」を選択します。

   追加のページビューではなく、必ず予想ページビューの合計を指定するようにしてください。

   >[!NOTE]
   >
   >トラフィックスパイクをスケジュールする場合、必要に応じてアドビから連絡できるように、ユーザーの連絡先情報に電話番号を含めてください。

## トラフィックスパイクを常にスケジュールすることが重要な理由

お客様が各レポートスイートのトラフィックスパイクをアドビに通知すると、アドビはレポートへの影響を最小限に抑えるために可能な限りのことを行います。

* データが待ち時間に入り始めると、トラフィックスパイクをスケジュールしている組織が優先されます。休暇シーズン中は、多くの組織がトラフィックスパイクをスケジュールしているので、この概念の重要性は特に重要になります。
* アドビは、予想されるトラフィックを前年と比較して、大幅に過大評価／過小評価していることに気付いた場合、正確性を確保するためにお客様に連絡することがあります。
* 組織が毎年同じスパイクを受け取ったとしても、トラフィックスパイクを毎年スケジュールすることが重要です。多くの組織では、年間を通じて新しいアプリをリリースし、レポートスイートを組み合わせ、レポートスイートを移行／廃止します。アドビは、組織が毎回トラフィックスパイクをスケジュールしない限り、どのレポートスイートが追加のトラフィックを受信するかを確実に把握することができません。アドビでは履歴データを使用して予測するとは言え、追加のリソースを適切なレポートスイートに配置することが重要です。

## 組織が実行できるアクション

アドビでは、最新レポートのエクスペリエンスを一貫性があるものにしたいと考えています。このタスクを最も効果的に行うには、次のことを強くお勧めします。

* すべてのトラフィックスパイクのリードタイムをスケジュールします。 **11 月から 12 月に予想されるトラフィックスパイクは、9月15日（PT）までにスケジュールすることが特に重要です**。期限に間に合わなかった場合は、できるだけ早くスパイクをスケジュールします。リードタイムはあった方がよく、短い方が効果的です。アドビは現在のリソースをやり繰りして、レポートスイートをできる限り調整します。
* スケジュールされたトラフィックスパイクについてアドビから連絡があった場合は、リアルタイムレポートまたはフル処理レポートのどちらがより重要かを必ず伝えてください。一部の組織は、リアルタイムレポートにより依存しています。使用するレポートのタイプがわかると、それに応じてアドビが優先順位を付けるうえで役に立ちます。
* Adobeアカウントチームとのコミュニケーション最も重要なレポートと、それらを引き出す際に、彼らがあなたを支持するのに役立ちます。
