---
description: 導入プロセスの手順です。
keywords: Analytics の導入
seo-description: 導入プロセスの手順です。
seo-title: 導入の受け入れ
solution: Analytics
title: 導入の受け入れ
topic: 開発者と導入
uuid: 6f7ec56e-9e4f-4dc8- b534-92b1580b5b47
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# 導入の受け入れ

導入プロセスの手順です。

以下の手順は、導入プロセスを示しています。

1. アドビコンサルタントがレポート要件を収集し、それらの要件に基づいてデータ収集プランを作成します。

   データ収集プランには、変数の定義、必須の VISTA ルールとカスタムの JavaScript、データの相関関係、各レポートスイート用のすべての設定が含まれます。お客様は、導入に関するアンケートに記入します。
1. クライアントサイドの技術担当者が、コード、サイト固有の JavaScript およびサーバーサイドの変数を導入します。
1. 導入時にはアドビコンサルタントが技術的な問題に対処し、必要に応じて解決策を提案します。
1. クライアントサイドの技術担当者が、導入の単体テストをおこないます。

   Testers log in to [!DNL Analytics] and verifying all variables ( *`page name`*, *`channel`*, *`server`*, *`events`*, *`campaign`*, econversion variables, custom traffic variables, *`products`*, and all other variables).
1. お客様は導入が完了したことをアドビに通知します。

   また、データの正確さを検証するために、アドビコンサルタントに検証用のサンプル（データサンプル）を提供します（VISTA によって生成されるレポートスイートは、適切な指標を比較することで検証されます。このようなレポートスイートで検証される指標についてのお客様とアドビ間の取り決めは、VISTA ルールを作成するときに事前に策定しておく必要があります）。
1. お客様は、該当するサイトに対する導入の受け入れおよび同意をファックスで送信します（またはオンラインで署名します）。
1. 導入の受け入れが受理されると、アドビコンサルタントによって、インターフェイス内で「アドビのベストプラクティス - 導入の検証」の認定が有効になります。
1. オプションで、導入されたサイトの主要ページ（一般的には、主要なテンプレート、ホームページ、重要な入口ページ）の監視サービスについて、アドビと契約を交わすこともできます。

   この監視ソフトウェアについては、別のドキュメントで説明します。このソフトウェアでは、ページを読み込んで実行することによってページが追跡され、イメージリクエストがデータベースに保存されているベースラインと比較されます。何らかの相違点が検出されると、指定された Adobe（AM/IE）とお客様側の担当者に電子メールで通知されます。

次の項目は、正常な導入を確実におこなうために役立ちます。

* ベストプラクティスに関するドキュメント。お客様向けのドキュメントであり、プロセスについて詳細に説明しています。
* 検証に関するドキュメント。お客様が導入の単体テストをおこなう際に使用します。
* 導入の受け入れおよび同意のフォーム。お客様がこのフォームに署名します。
* タグを継続的に検証する監視アプリケーション。
* 導入テストを支援する Accenture との関係。
* ページビューや注文を比較するためのユーティリティまたはツール。このような比較は非常に難しいものです。
* レポートスイート ID に基づいて指定した日付のデバッグログを簡単に入手するための方法またはプロセス。

