---
description: データの正確性の検証は、レポートのデータと、検証可能な既知のデータポイントとを比較するプロセスです。
keywords: Analytics の導入
seo-description: データの正確性の検証は、レポートのデータと、検証可能な既知のデータポイントとを比較するプロセスです。
seo-title: データの正確性の検証
solution: Analytics
title: データの正確性の検証
topic: 開発者と導入
uuid: 267f6c61-705a-41cf-9e09-4e2ce2331f32
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 86fe1b3650100a05e52fb2102134fee515c871b1

---


# データの正確性の検証

データの正確性の検証は、レポートのデータと、検証可能な既知のデータポイントとを比較するプロセスです。

この検証プロセスはアドビの担当者、できればアドビコンサルタント（技術的な導入の詳細に最も精通した担当者）が実行する必要があります。

この検証に望ましいデータポイントを、優先順で以下に示します。

* （EC サイト）1 日の購入回数の比較。
* 既知の成功イベント数、特にログデータの比較（通常 Web サーバーログに保存される IP アドレスやその他のブラウザー情報を、収集されたデータと比較できます）。
* ページビュー数の比較。

>[!NOTE]
>
>Default pages, such as [!DNL index.html], often receive automated or monitoring traffic. これらのページでは、ブラウザーベースのデータ収集において、他の訪問されたページよりも大きな差が表れます。

これらの 3 種類の検証のすべてで、対象となる期間のデバッグログまたはデータフィードが必要になります。期間は通常、1 日かそれ未満です。

購入回数または成功イベント数は、標準的な JavaScript ベースの導入方法を使用した場合、実際値の 2 ～ 3 ％以内まで測定できると期待されます（これよりも高い精度に達することもあります）。ここでは、SSL ページが使用されると想定しています。SSL ページがキャッシュされる頻度は低く、また定義上ではキャッシュされないからです。SSL ページについて完全にサーバーサイドでイメージリクエストをおこなう導入方法では、実際値の約 0 ～ 1 ％以内に収まると見込まれます。セキュリティ保護されていないページでは差が大きくなる場合がありますが、それでも実際値の 5 ％以内です。

ある 1 つの期間のページビュー数を比較する際には、監視トラフィック（Keynote、WhatsUpGold など）や自動化されたトラフィック（スパイダー、ボットおよびスクリプト）を除いて、ページビュー数は実際値の 5 ％以内になると期待されます。

データの正確性の比較では、以下の項目を考慮する必要があります。

* IP アドレスや VISTA ルールによってフィルターが適用される場合のある、QA やその他の社内テスト。
* 特定の種類の注文やトラフィック向けのタグのみを生成するスマートタグ。
* 比較のクエリでは、顧客サービス担当やその他の特殊な条件によって配置される返却数や購入回数は除いて、Web サイトによって測定されるデータについて考慮する必要があります。
* クエリとレポートスイートのタイムゾーンの時差が合っていることを確認します。
* カスタムの Keynote または同等のトラフィック（Keynote Transaction など）で、注文処理を測定してタグに反映されるが、注文システムから削除されるもの。
* クライアントの重複排除プロセスを考慮する必要があります。
* 注文ページのリロード（注文回数は、 *`purchaseID`*).

