---
description: Activity Map での設定や機能の使用に関するよくある質問（FAQ）です。
title: Activity Map の FAQ
uuid: e4f6d4e2-55d1-4e32-bf70-a334178af370
feature: Activity Map
role: Business Practitioner, Administrator
exl-id: 6b2767cb-6c2c-4bf3-b9a9-a23418624650
source-git-commit: a283ba5d5678498cde9d0065a4f9f6b8a98558dd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '655'
ht-degree: 77%

---

# Activity Map の FAQ

Activity Map での設定や機能の使用に関するよくある質問（FAQ）です。

## Analytics ユーザー全員が管理ツールの Activity Map 実施可能ページにアクセスできますか？

Adobe Analytics Standard、Premium、および Ultimate の契約を締結している組織は、Activity Map にアクセスできます。

## Activity Mapはシングルページアプリケーション(SPA)をどのようにサポートしていますか。

数秒ごとに、Activity MapがWebページをスキャンし、ページに対する変更を探します。 ActivityMapは、新しいページ読み込みを必要とせずにページ上で新しいコンテンツを見つけますが、この新しいコンテンツは常に、ページ読み込み時に見つかった最初のpageNameに関連付けられます。

* Activity Mapは、が把握しているリンクの表示/非表示が変更されたかどうかを確認します。 表示に変更が見つかった場合、そのリンクの「ページ上のリンク」テーブルの「現在の列」が、「[!UICONTROL 表示]」または「[!UICONTROL 非表示]」に更新されます。

* ユーザーの操作によって新しいコンテンツが作成されると、AppMeasurementでリンクと見なされる新しい要素が[!UICONTROL ページ上のリンク]テーブルに追加されます。 Activity Mapは、これらの新しいリンクを含む新しいデータリクエストを送信します。 データリクエストがUIで処理されると、新しいリンクが[!UICONTROL ページ上のリンク]テーブルに表示されます。


## Activity Map は「閲覧」に関するデータを提供しますか？

いいえ。アドビでは、表示されたリンクの追跡はおこないません。

## Activity Map はどのブラウザーとバージョンをサポートしていますか？

Activity Mapでは、ほとんどのブラウザーの最新バージョンがサポートされています。

## Activity Map によってサーバーの呼び出しが増加しますか？

Activity Map 自体は、サーバーの呼び出しを送信しません。 代わりに、Activity Map コンテキストデータ変数が、後続のページでの Analytics ページビュー呼び出しに含まれます。

## ランク付けした項目のオーバーレイの一部が表示されないのはなぜですか？**

サブメニューリンクなど、ランク付けされたリンクの一部はページに表示されません。 その結果、対応するリンクオーバーレイも表示されません。ランクは、非表示のリンクも含め、ページ上のすべてのリンクに対して計算されます。

## すべてのリンクレポートで、リンクのランクはどのように決定されますか？

* **グラデーションおよびバブルモードの場合**：ランクは指標列によって決定されます。指標の値が同じリンクに関しては、リンク ID のアルファベット順に基づいたランクとなります。
* **勝者および敗者モードの場合**：ランクは主に「獲得率（%）」列によって決定されます。獲得率が同じリンクに関しては、ランクはリンク ID のアルファベット順になります。

## 複数のレポートスイートを使用するページでは、Activity Map はどのように動作しますか？

デフォルトでは、Activity Map は、ページから最初に送信されたタグと関連付けられているレポートスイートを使用します。別のタグ付きレポートを選択するには、**[!UICONTROL Activity Map Settings]**／**[!UICONTROL Others]** タブを使用します。

## Activity Map はページ上で Adobe Analytics をスキャンするのにどのくらい時間がかかりますか？

Activity Map は、ページの完了イベント後、Adobe Analytics のプレゼンスを最大 20 秒間スキャンします。

## Activity Map では、動的コンテンツをどのように処理しますか？

Activity Map では、2 秒ごとにチェックをおこない、web ページに次のような状態の変化が見つかったかどうかを確認します。

* HTML コンテンツの表示
* HTML コンテンツの非表示
* 新しく挿入された HTML コンテンツ

コンテンツの表示、非表示に変化があった場合、アプリケーションでは影響を受けるリンクの状態（およびオーバーレイ）が、非表示から表示、または表示から非表示に、自動的に変更されます。新しいコンテンツが挿入された場合、アプリケーションは関連するリンクを取得し、リンクの分析データを取り込んで、これらのリンクのオーバーレイを追加します。

## ページフローレポートはどのような指標に基づいていますか？

表示されるデータはすべて、ページビューに基づいています。

## データフィードを使用して Activity Map のコンテキストデータ変数を書き出すことはできますか？

Activity Map のコンテキストデータ変数は、データフィードでは使用できません。

## セグメントはライブモードで動作しますか？

いいえ。セグメントはライブモードでは動作しません。この機能は、Reports &amp; Analytics のリアルタイムレポートと同様、セグメント化をサポートしません。

## Activity Map は、仮想レポートスイートと互換性がありますか？

はい。ただし、仮想レポートスイートの制限により、Activity Map のライブモードは仮想レポートスイートと互換性がありません。
